ترجمة MqMr
Insta -> @_.wp1
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
واو!
أجل!
آه!
ماذا؟
للعام الثاني على التوالي.
أحسنتم.
همم.
أجل، شكرًا.
أبلغوا الإعلام.
آه، انتظروا.
نحن الإعلام.
والآن نصل إلى جائزة «لوحة المفاتيح
الذهبية»، عن القصة أو السلسلة
التي تُشكّل عملًا صحفيًا أو
تقريرًا استقصائيًا
بارزًا.
مرشحنا الأول،
من صحيفة نيويورك
فانغارد، آندي ساكس عن «قلوب
المدينة:
حكايات الصمود».
مرشحنا الثاني، من غوثام
سنتينل، جورج علي عن «أشرطة المترو».
ومن ذا بورو ريبورت، إيفون سيمبسون عن
«تكلفة الرعاية الطبية قاتلة».
ومن نيويورك مترو كونستيتيوشن،
دانيال غولدباوم عن «محاربة النار بالنار».
.
هذا
الجميع.
والفائزة هي آندي ساكس.
هيا.
هذا رائع!
هذا هو المطلوب يا آندي!
آه...
شكرًا لكم على هذه الجائزة.
همم...
آسفة.
أعرف أنني أبدو، آه...
...مصدومة وحزينة بدلًا من
مصدومة وسعيدة، و، آه...
...وذلك لأنني... أنا فقط...
أنا وكل تلك الطاولة المليئة
بالمواهب، من محترفين حائزين جوائز
من صحيفتي، فانغارد،
فُصلنا للتو...
ماذا؟
...برسالة نصية.
نحن نفهم أن الصحافة تتغير،
لكن الأمر يبقى مدمرًا
عندما يحدث لك شيء كهذا.
اتضح أن شركتنا الأم بصدد إجراء
خفض بقيمة 500 مليون دولار،
لذلك نحن...
...بالمصطلح التقني، انتهينا.
لا أصدق أنهم
فصلوا الجميع.
على الأقل صورتك فيها جميلة.
أشعر بسوء شديد
من أجل كل من في الصحيفة.
زوجة جون على وشك
إنجاب طفلها الثاني.
وأليسون اشترت منزلًا للتو.
وفوق ذلك، الأمر ظالم جدًا.
الرئيس التنفيذي للشركة المالكة للصحيفة
حصل على 11 مليونًا العام الماضي.
اجعلي لهذا معنى.
لا أستطيع.
لكن ستكونين بخير.
لا أعرف يا ليل.
كل من أعرفهم يمرون بهذا.
تسريحات، تقليص حجم، اندماجات.
إنه أمر قاسٍ فحسب.
على أي حال...
أعرف أنني محظوظة.
أعرف أن كثيرين
أسوأ حالًا مني.
معظم الناس أوضاعهم
أسوأ من وضعي. كل ما في الأمر...
سأكون بخير.
هذا ظالم جدًا.
لقد عملت بجد طوال
عقدين كاملين، في أنحاء البلاد و
العالم، ولم تختاري يومًا المال السهل.
- لم أنم قط مع زميل.
- همم؟
- أعني، واحد.
- همم.
اثنان.
على أي حال، المقصود أنني
لم أنم قط مع
أي شخص يستطيع أن
يرقيني، فقط الوسماء العاجزون.
هل أنت متأكدة أنك لا تريدين
العمل معي في المعرض؟
أحتاج إلى شخص يستطيع
كتابة نصوص جيدة.
وأنت تحتاجين إلى وظيفة.
هذا لطيف جدًا.
لا، شكرًا.
ليس بعد.
إذًا ماذا أقول لها؟
حسنًا.
تمام.
تمهّل.
هل أنت متأكد أن القصة
لن تُنشر الليلة؟
العلاقات العامة تقول إن لدينا يومًا أو يومين.
حسنًا، هذا شيء على الأقل.
سأخبرها غدًا إذن.
لا فائدة من إفساد الليلة.
- إنها ميراندا.
- أهي ميراندا؟
- ميراندا!
ميراندا!
هل «رانواي» مسؤولة؟
ليس الليلة.
مرحبًا. أردت فقط أن أخبرك
أن القصة انفجرت على الإنترنت...
...و«ذا بزنس أوف
فاشن» نشرها بالفعل.
- ما مدى سوء الأمر؟
- كارثة.
أصبحت منتشرة تمامًا.
هل تريدين إلقاء نظرة؟
نايجل، هل يمكنني رؤيتها؟
- هل أرتدي نظارتي؟
- آسف.
على أي حال، يتم تحميلك
المسؤولية عن كل شيء بلا استثناء.
- يا إلهي.
إيرف سيفقد صوابه.
- أجل.
والتوقيت لا يمكن أن يكون أسوأ.
أعرف.
ارفعي ذقنك.
لنواجه العاصفة.
آه، إنها شركة
فظيعة تُدعى سبيد فاش.
كذبوا علينا بشأن
ظروف عملهم.
خدعوا مراسلنا و
نحن الآن متهمون
بالتواطؤ في الترويج
لهذه الشركة الرهيبة تمامًا.
إلى أي حد يذهب بعض الناس
من أجل الربح.
إذًا نحن الآن أشرار اليوم.
قُدِّم لنا الطبق ساخنًا للغاية.
حسنًا، هذا في صالحك، أقول ذلك.
الأشرار دائمًا هم الأكثر إثارة للاهتمام.
يا إلهي.
إيرف.
آه. هذه إشارتي
لأخرج الكلب في نزهة.
مرحبًا يا جيو!
هيا بنا.
هيا يا فتى.
مرحبًا يا إيرف.
ما هذا بحق الجحيم يا ميراندا؟
أبي، انظر إلى هذا.
إنهم يذبحوننا على الإنترنت.
أتلقى رسائل غاضبة من مشتري الإعلانات - من تيفاني، وفندي، وبولغاري!
- حسنًا، أنا...
من سيدفع ثمن كتابك الباهظ؟
كنت على الهاتف بالفعل
مع المعلنين.
سألتقي بهم في الصباح و
سأجري محادثة
صريحة جدًا مع آشلي.
لا.
سأصلح الأمر.
هذا توقيت سيئ جدًا.
كنت أفكر في هذا التغيير
الكبير لك. ثم يحدث هذا.
أبي، الأمر سيئ.
حتى الجورنال يمزق «رانواي»،
وكل «إلياس-كلارك» تُلام.
قرودنا، سيركنا.
أعرف.
كيف سنستعيد أي
بقية من المصداقية؟
شاهدا هذا.
لأن بعض الأشياء لا تزال
أهم من المال.
الصحافة لا تزال مهمة!
واو.
مرحبًا.
ميراندا بريستلي؟
ظننت أنها أذكى من ذلك.
في هذه المرحلة، كأنك
لم تعودي ذات صلة.
- يا إلهي.
- إنها بقايا من الماضي.
انتهت.
إنها ديناصور.
يعني، عجوزة، متعبة، مستهلكة.
أعرف ذلك.
إنها تشاهد نهاية موسم
«يلوستون».
لا، تمامًا.
مرحبًا؟
آندي ساكس؟
نعم.
إيرف رافيتز. يا له من خطاب
ألقيته اليوم.
- آه. مرحبًا.
- يبدو أنك تحتاجين إلى وظيفة.
لا أصدق أنني أفكر
في العودة للعمل في تلك المجلة.
كم الراتب؟
ضعف ما كنت أتقاضاه في فانغارد و
وعدني إيرف بأن يكون لدي ميزانية
حقيقية لسرد القصص وتوظيف
كتاب حقيقيين
مثلكم، لذلك لا أدري.
مهلًا.
لا أحد هنا يحكم عليك.
أنا حاليًا أحرر كتاب
مذكرات لأحد كلاب تشيواوا
باريس هيلتون، مشاكس اسمه تشاي-تاون.
وللتأكيد فقط، يمكنك توظيفنا.
تخليك الكامل عن
مبادئك يعني لنا الكثير.
نخب ذلك.
ادفعي الإيجار يا فتاة.
أتعرفين ما الذي يمكنك فعله؟
إذا قبلت الوظيفة،
يمكنك كتابة كتاب.
الكشف النهائي عن ميراندا بريستلي.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
كتاب من الداخل
عن ميراندا قد يكون ضخمًا.
- سأراسل رئيسي.
- لا. لا، لا، لا.
- أنا فقط فضولي.
- لا تجرؤ.
أراهن أنك قد تكسبين
50 ألفًا منه.
لا، لا... أعني، لا تفعل ذلك
حقًا. لا، أنا... لا، لا، لا.
يا جماعة، لن يوظفني أحد مجددًا.
أي أحد.
هي محقة.
فتاة كثيرة الشكوى
تتذمر من رئيستها.
حسنًا، قال إن مقترحًا
جيد الكتابة،
ونحن جميعًا نعرف أنك
تكتبين جيدًا، قد يحقق نحو 100 ألف.
لا.
نعم، أنا موافق تمامًا على ذلك.
لا، آسفة، لست ذلك الشخص ببساطة.
لست كذلك. ربما أستطيع
أن أفعل شيئًا بهذه الوظيفة.
لدى «رانواي» تاريخ في
نشر نصوص عظيمة.
لا، سأذهب غدًا
بابتسامة كبيرة على وجهي و
سأصنع شيئًا
من هذه الوظيفة.
حسنًا؟
ماذا؟ «لا تقلقي. لقد
أصلحت الأمر. كوني جاهزة في 9:00.
إيرف.» وأنت تعرف من
طلب منا عبور
المدينة في 9:15، فكيف
نفعل الأمرين معًا؟
ليس لدينا وقت لهذا.
ماذا كان يقصد بـ«أصلحت الأمر»؟
لا فكرة لدي.
- موعد التاسعة وصل.
- همم.
مرحبًا.
ميراندا.
نايجل.
انظروا ماذا جرّت إلينا «تي جيه ماكس».
- مرحبًا يا ستة.
- مرحبًا.
شكرًا جزيلًا على هذه الفرصة.
أنا... يجب أن أعترف أنني
فوجئت جدًا عندما اتصل إيرف.
أعني، مضى وقت طويل، لكنني فقط...
أنا سعيدة جدًا بفرصة أن...
عذرًا.
من هذه؟ هل تعرفينها؟
هل أعرفها؟
ربما تتذكرين
آندي. كانت إحدى الإيميليات.
إحدى ماذا؟
- إيميلي التي... إنه...
- أنا آندي ساكس.
آه... آه، الفتاة
السمينة الذكية.
كنت إحدى مساعداتك
قبل آلاف السنين.
ربما إيرف لم يخبرك.
وإيرف أرسلك إلى هنا من أجل...
لإدارة قسم المقالات.
لأكون محررة المقالات.
وظفني الليلة الماضية.
لم يخبرك؟
همم...
إذًا قال إننا، همم، نحتاج، همم...
أعني، «رانواي»
تحتاج إلى السيطرة على
سردية قصة سبيد فاش واستعادة
المصداقية، ورأى أن
شخصًا بخبرتي
سيكون فكرة جيدة، لكنني ظننت أنك
بالتأكيد وافقت وكنت متحمسة.
ولهذا جئت إلى هنا بهذا الشكل...
- أماري.
- نعم.
اتصلي بآشلي، من فضلك.
مرحبًا.
صباح الخير يا ميراندا.
نعم يا آشلي.
هناك خطأ في الخطة.
لسنا بحاجة إليك هذا الصباح
ولا في أي وقت، لذا اجمعي أغراضك.
وسيأتي قسم الموارد البشرية لرؤيتك قريبًا.
آه...
سعيدة؟
لقد كلفتِ للتو خريجة كورنيل
بامتياز مع مرتبة الشرف وظيفتها.
أول فرد في عائلتها
يدخل الجامعة، على ما أظن.
على أي حال، تعالي.
هيا.
آه...
ينبغي أن تلقي نظرة على هذا.
همم؟
الإصابة، أو الحالة، أو أيًا يكن
ما يجعلك تسيرين هكذا.
إذًا، همم، كنت أفكر أن...
...حين نعود
إلى المكاتب،
يمكننا أن نجلس
ونراجع بعض أولوياتك.
ويمكنني أن أشاركك بعض رؤاي
حول التوجه التحريري للمجلة.
لكن أولًا، نحتاج إلى
استرضاء معلن مهم.
- أإلى هناك نحن ذاهبون؟
- نعم.
إنهم غاضبون بسبب سبيد فاش.
الله وحده يعلم ماذا
سينتزعون مني.
مساحة إعلانية مجانية،
افتتاحيات موجهة.
قرنية.
لحسن الحظ، أنا لست قلقًا
لأنك هبطت من الأعالي لمساعدة
هذه المؤسسة العريقة
ذات المئة عام
على إعادة توجيهها بفضل
حكمتك اللامحدودة وماذا؟
آه.
خبرتك.
أجل.
تشكل ديور 16 بالمئة من
إنفاقنا على المصممين.
وهم الرعاة الرئيسيون
لكل
فعالياتنا الخاصة، وهي ليست رخيصة.
حسنًا، إذًا نصلح هذا وننهيه.
مع من علينا التحدث؟
هل أنا أهذي؟
إيميلي، مرحبًا.
آه، واو.
هل تعرفينها هي أيضًا؟
حسنًا، كنا في «رانواي»
في الوقت نفسه يا ميراندا.
حقًا؟
أين كنت أنا؟
صحيح.
همم، هل نبدأ؟
السيدة تشارلتون، أنت متألقة.
يبدو أن تجارة التجزئة ما زالت تناسبك.
آه يا نايجل، أنت
تتشبث بأظافرك.
أتتذكر حين كانت المجلات موجودة؟
حسنًا.
ادخلوا جميعًا.
اجلسوا.
- لدينا الكثير لنناقشه.
- همم.
همم... من أين تودين أن نبدأ؟
حسنًا. إذًا، همم، أنا محررة
المقالات الجديدة في «رانواي».
لا، لست كذلك.
هل تتكلمين بجدية؟
واو.
العجائب لا تنتهي.
لا، أنا في الواقع صحفية الآن.
همم، نُشرت لي مقالات في...
لا يهم.
على أي حال، نعرف جميعًا
أن نشر تلك
القصة كان خطأً، ونحن
نتخذ إجراءات فورية...
في الحقيقة، لا أستطيع تجاوز هذا.
إنه أمر لافت حقًا.
محررة أولى في «رانواي». أنتِ.
نعم.
- نحن جميعًا متحمسون جدًا.
- همم.
أتعرفين ما المضحك؟ أنك تغيرتِ.
فعلًا. أصبحتِ أكثر ثقة بكثير.
آه.
لكنك أبقيتِ على هذين
الحاجبين، أليس كذلك؟
همم، حسنًا يا ميراندا.
كيف حالك؟
أعني، يا لها من فوضى.
اضطررت إلى معالجة أشياء كثيرة
لأنه، كما تعلمين،
ارتباطنا بـ«رانواي» وبك
قائم على سمعتك الممتازة.
زلة عابرة.
ونحن نفعل كل ما نستطيع
لإصلاح الأمر معك.
جيد، لأنني صُدمت جدًا حين قرأتها.
ومع ذلك، أنا واثقة أنك تدركين،
أن من المهم أيضًا أن
تكون لدينا حرية تحريرية.
علينا الحفاظ على
نزاهتنا الصحفية.
آه، نعم.
النزاهة.
فهمت.
يا للترف يا آندي.
نبيل جدًا منك.
حسنًا، تفضلي وتمسكي
بمعاييرك كما تشائين،
لكن إن لم يكن هناك معلنون، فلا توجد «رانواي».
لا نحن، ولا أنتِ.
- ونحن نفهم ذلك تمامًا.
- آه، هذا جيد.
أظن أنه كنتيجة
لزلة حكمكم،
هناك بعض الأشياء التي
نودها لتلطيف الأجواء.
نفكر في ثلاث صفحات على الأقل
كائتمان إعلاني
ومقال عن افتتاح متجرنا الرئيسي الجديد.
- ست صفحات.
- ثلاث.
لا. خمس.
أربع.
عذرًا. هل نحن في
سوق سمك يا نايجل؟
خمس، مع ذكر العلامة
في كل التعليقات.
ميراندا؟
بالتأكيد. سنعالج
ذلك فورًا.
ممتاز.
أنا مشوشة. هل تركتِهم للتو
يملون عليك ما تفعلين؟
لأنني إن كنت هنا
لاستعادة مصداقيتك، وأنا...
ألم تسمعيها؟
من دونهم، لا وجود لنا.
نحتاج إلى معلنينا يا أندريا.
عدد سبتمبر صار نحيفًا لدرجة
يمكنك استعماله كخيط أسنان.
نعم، المعلنون مهمون.
أعرف ذلك.
لست مبتدئة، لكن...
لنكن واضحين.
أنت لم تستحقي هذه
الوظيفة. أنا لم أوظفك.
أنت آخر نزوة لرئيس تنفيذي.
وكل ما علي فعله هو
الانتظار حتى تفشلي.
وستفشلين.
تفشلين.
لم لا تستقلين القطار يا عزيزتي؟
يمكنك فعل ذلك.
أنت... يمكنك فعل ذلك.
حسنًا.
إنهما مجرد حاجبين.
- مرحبًا!
- مرحبًا.
لم نتعارف بشكل صحيح أمس.
اسمي آندي ساكس.
تشارلي.
أنا المساعد الثاني.
مرحبًا يا تشارلي!
مرحبًا. الجميع يناديني «تشارلي، الرئيس»، إن
أردتِ، لأن أماري لا تسمح لي بمغادرة مكتبي.
آه، لا، لا بأس.
مليون فتاة قد يقتلن
من أجل هذه الوظيفة.
سمعت ذلك من قبل.
- هل ميراندا هنا؟
- ها أنتِ.
ها أنتِ.
وصلت في الموعد.
إذًا...
...أنت من النوع الذي يظن أن
الوصول في الموعد هو الوصول في الموعد.
حسنًا، فهمت.
حسنًا، هيا. سأريك مكتبك.
أماري، أحتاج إلى التبول.
أرجوك، شربت كوب فينتي.
آه.
هل كان يستحق؟
- لا.
في الواقع، ربما ينبغي
أن أتحدث مع ميراندا أولًا.
آه، سأوصلك إلى مكتبك.
- حظًا موفقًا يا تشارلي.
- شكرًا.
إذًا، كنت أقوم بعملك من قبل.
سمعت.
حقيقة لافتة جدًا.
نعم، في 2006.
ذهبت إلى أسبوع الموضة في باريس.
ارتديت مجموعة من قطع
مجموعة شانيل لذلك العام.
آه، انتظري.
تلك التي فيها قبعة الخادم؟
والحذاء الطويل.
نعم!
أحبها.
هل لا تزالين تملكينها كلها؟
- لا، أعطيتها.
- ماذا؟
كانت ستكون زائدة قليلًا
على غرفة أخبار.
هذا أنتِ.
آه.
حسنًا.
وهل كان هذا مكتب آشلي؟
لا. ميراندا أرادت أن
تحصلي على هذا لسبب ما.
لسبب ما.
صحيح.
من الذي يتخلى عن شانيل؟
- سرقت هذا من أجلك.
- مرحبًا.
كلها من هذا الموسم.
لكن اكذبي بشأن مصدرها.
هناك المزيد من حيث أتت،
لكن لا تكوني جشعة.
- الكافتيريا؟
- رائع.
انتهيت.
هيا بنا.
همم.
لا أكره هذه السترة.
هل هي...
- مارجيلا.
- ها.
وجدتها مستعملة في بروفو.
أحد عشر دولارًا.
تعلمت شيئًا أو شيئين
آخر مرة كنت هنا، عزيزي.
همم!
ليس سيئًا يا عزيزتي.
آه، القدر.
الطريق المتعرج الذي
يعيدنا إليّ،
أراقبك تضعين مغرفة في وعاء.
من الرائع جدًا رؤيتك يا نايجل.
نعم.
ميراندا محظوظة جدًا لأنك
ما زلت في المجلة.
أي مجلة؟
يجب أن تعرفي أن «رانواي» لم تعد
مجلة منذ سنوات طويلة.
أعني، لا يزال لدينا عدد مطبوع،
لكن لا أحد تقريبًا يشتريه.
لا. نحن رقميون. متاحون
للتحميل.
قابلون للبث.
نحن في الأثير.
وماذا عن الميزانيات؟
كنت أقضي
أربعة أسابيع في أفريقيا مع
أفيدون لإنتاج ملف مبهر، والآن
أكون محظوظًا إن حصلت على
يومين في ميلك ستوديوز
لتصوير محتوى يتصفحه الناس
وهم يتبولون.
- إذًا...
- نعم؟
هل أنا وحدي، أم كانت ميراندا
حادّة جدًا؟
رأيتها خارج ديور؟
ظننت أن رأسها
سيدور بالكامل.
حسنًا، إنها متوترة لأن
إيرف على وشك ترقيتها
إلى رئيسة المحتوى العالمية.
- مستحيل. هذه وظيفة ضخمة.
- نعم.
لكن المشكلة أن كارثة
سبيد فاش
قد تفسد كل شيء.
ما تقوله
هو أنها تحتاج إليّ.
آه، أنت جادة.
آسفة.
- حقًا.
- نعم.
سأذهب إلى قسم الفن.
- آه، أنت تحب ذلك.
- نعم، كثيرًا.
- هل أنت آندي؟
- نعم.
مرحبًا. أنا جين تشاو.
أنا مساعدك الجديد.
- رائع!
كنت أفكر...
- مرحبًا.
...في ذلك.
سررت بلقائك.
كنت متدربًا هذا الصباح، لكن، آه، حين يصبح مكتب
شاغرًا، يحصل المتدربون على فرصة مقابلة، وخمني ماذا؟
لم يرغب أحد في العمل بقسمك لأنه ليس
موضة حقيقية، لذلك حصلت عليه ببساطة. أليس هذا رائعًا؟
جدًا.
- أنت لا تريدينني.
- لم أقل ذلك.
إذا لم تريدي،
يمكنك مقابلة شخص آخر.
- لا بأس.
- أنا لا...
درست في ييل، معدلي 3.86، سوبرانو
رئيسي في «ويفنبوفس»، ودرجتي
في اختبار ACT كانت 36
من أول محاولة، لكن...
لا، تبدو رائعًا.
أنا سعيدة بوجودك.
- رائع.
حسنًا.
جيد.
- حسنًا، رائع.
حسنًا.
همم، إذًا، اسمع، سأعمل
حتى وقت متأخر الليلة،
لذلك سأحتاج إلى
بعض الأشياء فقط. أولًا، أنا...
هل ميراندا تعلّق معطفها بنفسها؟
آه نعم. سمعت أن هناك
بعض شكاوى الموارد البشرية.
على ما يبدو، كانت معتادة
على رمي معطفها على الناس.
ها.
ربما تغيّرت بعض الأشياء.
آه. على أي حال، نعم،
سأعمل حتى وقت متأخر الليلة.
أنت لا تزال تنتظر
العدد، أليس كذلك؟
آه نعم.
هي تحب النسخ المطبوعة.
ما زالت؟
همم.
همم، هل يمكنني أن أعطيك
شيئًا تأخذه إليها؟
طبعًا.
سأقوم بجولة.
- شكرًا.
- نعم.
آه.
عندما تذهب إلى منزلها،
مهما قيل لك،
لا تصعد الدرج أبدًا.
من سيكون غبيًا بما يكفي ليفعل ذلك؟
لا أحد!
فانيسا فريدمان من «التايمز» تقول إن
قصة آندي هي
«اعتذار منشط».
نعم، لكن هل ضغط أحد
غير كتّاب الثقافة
على القصة فعلًا؟
في الحقيقة لا، لكن من ناحية
الصورة العامة، أنقذت سمعتنا، صحيح؟
سنرى.
لم تُحسم القضية بعد.
- صباح الخير.
- مرحبًا.
هل وصل نايجل؟
لا. نايجل ليس هنا.
- قرأت مقالك.
- همم؟
قرأت مقالك.
كان جيدًا جدًا.
آه، شكرًا.
آه.
انظر، كان هذا ملفًا لطيفًا.
آه نعم.
مقال بارنز.
طبعًا، كان قبل الانفصال.
نعم.
- أحب ساشا بارنز.
- أعرف.
حاولت الحصول على
مقابلة معها
مليون مرة، لكنني
لم أنجح قط.
- آه، لست وحدك.
- حقًا؟
ميراندا قد تقتل من أجلها.
الآن بعدما جعل الطلاق ساشا
إحدى أغنى النساء في العالم.
مثير للاهتمام.
أشعر أنني أستطيع كتابة كتاب
فقط عن ما قبله وما بعده.
أتفهم ما أعنيه؟
بنجي بارنز الأصلي كان، يعني، ذلك المهووس
منحني الكتفين الذي لم يرَ
داخل صالة أوزان قط.
مؤخرًا... كانت هناك
صورة له قبل أيام.
بعض الستيرويدات، قليل من
سكلبترا، قليل من أوزمبيك - وفوالا.
إنه معجزة حديثة.
إنه معجزة عصرية.
لا بد أن تحبي التحول الباهر.
إنه مقنع.
حسنًا، إذن... آه.
مرحبًا.
أخذنا بعض قطع موغلر
وويستوود القديمة و
صورنا في وسط المدينة،
في واشنطن ميوز.
وهل كنت هناك عندما
التُقطت هذه الصور؟
آه...
نعم، كنت هناك.
إذًا كانت النية
أن تبدو باهتة وفاترة.
لن أقول إن ذلك كان، همم، الهدف.
وتم تشجيع العارضات
على المشي مثل ماعز جائعة
في موقف سيارات عيادة
ميثادون في نيوجيرسي.
- ماذا؟
- لا أستطيع قول ذلك.
ماذا لا أستطيع قولَه؟
- ميثادون؟
- همم.
نيوجيرسي؟
على أي حال...
كانت هذه أول مرة
نستخدم فيها هذا
المصور، لذلك يمكننا إعادة التصوير.
فقط، كما تعرفون، أصلحوا الأمر.
إذًا، من أيضًا؟ مارتا؟
ماذا تطبخين لنا؟
نرى الكثير من
أسلوب الغوربكور لموسم الريزورت هذا،
لذلك كنت أفكر في
عمل قطعة تفاعلية على
التطبيق تختارين فيها حديقة وطنية ثم
تختارين حذاء مشي
وحقيبة خصر.
حقيبة خصر!
ليكن انتحاري سريعًا وبلا ألم.
- لا، لا.
- ماذا؟
ماذا تقصدين بـ«لا، لا»؟
أنا... لا أتحدث عن
قتل أشخاص آخرين. بعد.
حسنًا.
غرامة.
آه، من أيضًا؟
إيلانا، ماذا لديك؟
التغطية الجديدة لقصة
سبيد فاش لاقت استقبالًا جيدًا.
استجاب نقاد الإعلام
لصراحتنا
وتحملنا المسؤولية.
صحيح.
لكن هل قرأ أحد المقال؟
لا أعرف.
نايجل، كيف تبدو المقاييس؟
- همم.
اسمعي، أنت هنا لكتابة
وتحرير مقالات يقرؤها الناس.
وحين يحدث ذلك، نعم،
يمكنك مقاطعة اجتماع.
لكن إلى ذلك الحين...
همم.
لنتحدث عن
ربطات عنق الروديو.
هذه لطيفة.
كان ذلك قاسيًا نوعًا ما.
أعني، لقد قدتُنا للتو
خلال أزمة.
أصعب إلى هذه الدرجة الاعتراف بذلك؟
آه نعم.
الفتاة التي تحب التقدير.
هل كان والداك يعلقان كل
رسوماتك بالأصابع
على الثلاجة؟
لا. ليس هذا.
لا أحتاج إلى تربيتة على رأسي.
أنا... أنا... أحتاج إلى معرفة ما تريده.
حسنًا، أحتاج إلى ملاحظات بناءة.
آه، ملاحظات.
ومصاصة، أم... الملاحظات فقط؟
هل كنت تحتاجين إلى هذه الوظيفة؟
هل قبلتِ الوظيفة؟
إذًا اكتشفي طريقة
لأداء هذه الوظيفة.
- وداعًا.
وداعًا.
حسنًا، أظن أننا إذا
كنا نتحدث عن...
تابعي موضوع
الخياطة وكيف يرتبط بـ...
ما هذا؟
آه، هذا وردي جدًا يا كين.
نحن نميل إلى الرقة.
لسنا فالنتينو، أتفهم ما أعنيه؟
هل هذه العينة التي
أرسلتها لك؟ «همسة توليب».
هي نفسها.
الآن لا أعرف.
لست متأكدة من هذا.
واو.
آه، ها هي ذي.
هل هذا كله لك؟
- نعم.
- مذهل.
أنت مشغولة جدًا.
شكرًا على وقتك.
الفكرة أننا سنغطي المتجر
الرئيسي الجديد ودورك في تجهيزه.
هل هذه فكرة ميراندا؟
همم، كانت فكرتي.
حسنًا. إذا كان هذا ما
تظنينه الأفضل، إذن...
حسنًا.
حسنًا، رائع. لم لا
تأخذينني في جولة؟
حسنًا.
سأفعل.
كين، هذه ليست همسة.
إنها نداء استغاثة.
هذا، بالطبع، تحية
للسلّم العظيم
لدار ديور الأصلية
في أفينيو مونتين.
- هذا مذهل.
- أعرف.
وما التكلفة؟
لست مخولة بمناقشة
ذلك يا آندي، لكنها مذهلة.
ماذا؟
ما هذه النظرة المريضة؟
الأمر فقط... من الجميل رؤيتكم
وقد كبرتم جميعًا.
مقرف.
كم هذا لزج.
دائمًا عندما كنت تصنعين ذلك الوجه...
لأنك كنت دائمًا مزعجة جدًا.
نعم، كنت ممتعة جدًا.
لا، مهلًا، مهلًا، مهلًا.
اسمعي.
لا أدري.
من الجميل رؤيتك مجددًا.
- حدّثيني.
من أنت الآن؟
- لا.
يعني، ليس من أجل هذا، فقط،
من إنسان إلى إنسان.
حسنًا. أنا مطلقة من
نرجسي مرضي. الحمد لله.
لكن لدي طفلان
جميلان، برونوين وروارك.
واحد في كوليجيت، وواحد في تشابين.
- جيد لك.
- أعرف.
جميل، أليس كذلك؟
- نعم.
- وأنت؟
أنا... غادرت نيويورك لمدة 15 عامًا.
عشت في كل مكان،
أطارد القصص.
ولست متزوجة. لم أجد
الشخص المناسب قط.
وأطفالي في عيادة طبيب
في الشارع الخامس والثمانين.
إنهم بويضات مجمدة الآن، لكن
أحب أن أفكر فيهم
كصغاري.
شيفون وإستر.
حسنًا، لماذا تركت «رانواي»؟
آسفة، هل هذه مقابلة فضح؟
- لا، مجرد سؤال.
- ليس ذا صلة حقًا.
حسنًا، أعني أنك
كنت تحبين ذلك المكان وميراندا.
إذًا، لماذا رحلت؟
لماذا تسألينني لماذا؟
أعني، انظري حولك يا منحرفة.
تجزئة السلع الفاخرة
هي القطاع الوحيد
في مجال الموضة الذي لا يزال يجني المال.
هذا هو. التجزئة.
كل شيء آخر،
انسَيه. لذا، نعم.
أنا سعيدة هنا بصراحة.
لأنك تعرفين أنه قبل 20 عامًا،
كانت حقيبة بـ100 دولار
تُعد إسرافًا؟
علامات مثلنا غيّرت
كل ذلك. استخدمت الشعارات و
العلامات لأن الجميع
يفهمون، الجميع يدركون،
أن حقيبتك، وشاحك،
عطرك، مظلتك...
اكتبي هذا.
تخبر العالم من تكونين،
وما يهمك.
والآن هناك ربات بيوت في بانف لن
يحلمْن بالخروج من دون
إحدى حقائبنا ذات الـ3000 دولار.
وهل هذا شيء جيد؟
لا أدري. هل من السيئ أن نجلب
الجمال والتصميم إلى الجميع؟
كل من يملك 3000 دولار.
هل سمعتِ بعيد الميلاد؟
على أي حال، لا تقلقي عليّ
وعلى مسيرتي.
اقلقي على نفسك.
لم أرَ أيًا من قصصك
تكتسب زخمًا.
لا شيء يحرك المؤشر هناك.
ماذا تقول ميراندا عن ذلك؟
هل تقسو عليك؟
إنه سلوك ميراندا المعتاد.
نعم يا إيرف. نعم. أنظر إلى
الأرقام ونحن نتحدث.
إنها غير مقبولة.
- عالج الأمر!
- حسنًا، أنا...
حسنًا، بدا ذلك كحمام دافئ.
كأنه ينسى
أنه هو من وظفها.
تعيينه هو، مشكلتي أنا.
هل قال أي شيء عن
منصب التحرير العالمي؟
لا، كان صامتًا تمامًا حيال ذلك.
قضيت مسيرتي أحاول
معرفة ما يحتاج الناس
إلى معرفته، والآن عليّ
معرفة ما يريد الناس النقر عليه.
الأمر فقط...
ربما عليك فقط أن تعرفي
كيف تفعلين الأمرين معًا.
أتعلمين، الأشياء الذكية والممتعة.
يا إلهي.
مرحبًا.
أهلًا.
آه، هل تودين، آه، آه...
لا. لن أجلس.
همم، اتصل إيرف محبطًا.
مقالاتك لا تحقق اختراقًا.
نعم، لا. أنا... لكن يجب أن أقول إنني أظن
أن بعض هذه المقالات
تستحق القراءة.
تستحق في نظر من؟
أعني، رغبتك في جذب
قراء جدد إلى «رانواي»،
هذا رائع.
لكن ربما لا تريدين
إطفاء حماس من لدينا أصلًا.
نعم، همم، لم أقصد...
لكن لدينا بعض الأعمال
المهمة القادمة.
- همم.
آه، جيد.
- آه... همم، أنا...
أعمل على بروفايل عن ساشا بارنز.
هل لديك فعلًا مقابلة محددة؟
آه، تقريبًا.
أضع اللمسات الأخيرة على التفاصيل فقط،
لكن لدي مدخل.
همم.
ساشا بارنز لم تظهر في الصحافة منذ ثلاث سنوات.
ثلاث سنوات.
تشبه قليلًا الكأس المقدسة
من حيث المقابلات.
وهذا ما يجعلها مثيرة جدًا.
إذًا، ما زاويتك؟
آه...
ليست لدي واحدة.
- ها نحن نبدأ.
- لا، إنها...
يا إلهي، هذا المنزل ببساطة... واو.
حتى في ذلك الوقت،
كانوا فاحشي الثراء.
وللتوضيح فقط، أنتِ
لا تملكين طريقة للوصول إلى
ساشا، لكنك قلت لميراندا إن لديك؟
صحيح.
هذا مجرد اقتراب
قليل من النار، أليس كذلك؟
أنا النار.
لا تقولي ذلك للناس.
آه، نعم، نعم.
أعرف هذه القطعة.
هذه لسي سيلي براون.
بيعت بأكثر من 600 ألف في 2009.
حسنًا.
آه، هل تعرفين من باعها لهم؟
نعم، غالبًا صديقتي باولا.
هي أكبر تاجرة لأعمال سي سيلي.
هل تستطيع إعطائي رقم ساشا؟
ربما.
دعيني أتصل بباولا.
- هل يمكنك الإسراع؟
- عليك أن تهدئي.
- أعرف.
- حسنًا.
قالت باولا إنك ربما
تستطيعين
تزويدي برقم ساشا بارنز.
آه-ها.
لا تستطيعين.
مدرب الكلاب؟
سآخذه.
أريد فقط أن أطرح عليها بعض الأسئلة.
نعم، لا. أعدك أن
الأمر لن يعود إليك.
شكرًا!
ساشا؟ مرحبًا، آندي ساكس
من «رانواي» مجددًا.
آه، أحب أن نتحدث
حين يكون لديك ثانية.
فاتصلي بي في أي
وقت. أي وقت.
أنا أمسك هاتفي
دائمًا. شكرًا.
آسفة، أنا مركزة جدًا
على الحصول على هذه القصة.
- لا مشكلة.
- تركت 18 رسالة
لساشا وتواصلت مع
كل من تعرفهم أو عرفتهم يومًا.
أحب هذا لأجلك.
آسفة، أين هذا الغداء؟
هنا بالضبط.
ليل.
ما...
رأيتها على زيلو.
أليست رائعة؟
على أي حال، حتى لو أحببتها،
لا أستطيع تحملها.
بالطبع تستطيعين. أنت
تكسبين ضعف راتبك القديم.
- إلى متى؟
- آه، هيا.
لنلقِ نظرة خاطفة
على شقة نموذجية، حسنًا؟
أريد فقط أن تحصلي
على الشقة التي تستحقينها.
أعني، عليك أن تعترفي...
- نعم، ليست سيئة.
- آه-ها.
أراهن أنك لن تحتاجي
إلى ضرب الصنبور للحصول على ماء جارٍ.
المعايير متدنية جدًا.
سأرى غرفة النوم.
أوف.
- مرحبًا.
هذه الشقة...
رائعة جدًا، صحيح؟
آه، إذا كنت تحبين هذا النوع من الأشياء.
العقارات المجددة؟
كل ما هو خطأ
في مجتمعنا.
صحيح، صحيح.
تمامًا، نعم.
لا، لا، لا.
لا تفهميني خطأ.
أعني، أنا... أنا لا...
أحب الأماكن الجديدة.
يؤلمني قلبي قليلًا حين...
تجدين مبنى تاريخيًا
- ثم يجدونه هم.
.. تعرفين؟
- هذا المبنى.
حسنًا، إنه يفطر القلب،
والشيء الآخر
هو، كما تعرفين... همم، أنا فعلت ذلك.
نعم، كان هذا... هذا أنا.
هذا مبناي.
لا بأس.
- لا. حسنًا.
مرحبًا، أنا أحمق.
- مرحبًا.
- أنا بيدرو.
- آندي.
سررت بلقائك.
لا أريدك أن تظني
أنني مطور عقاري
جشع، لأنني لست كذلك.
أنا مقاول.
لذلك وجدت المبنى فقط و
جمعت مجموعة من العجائز الأغنياء الذين
هم، كما تعرفين، أشخاص فظيعون،
مقرفون ومؤثرون، فاشتروه.
وبدأت العمل عليه، و، كما
تعرفين، أعطوني حصة صغيرة فيه.
وفوق ذلك، كانت المدينة ستهدمه، كان بحالة سيئة جدًا.
- لا.
- لا، كان بحالة سيئة جدًا.
- لا. آه، لا.
- كانت هناك جرذان هنا.
- أنت أنقذت المبنى.
حسنًا، «بطل» هي كلمتك أنت.
لا أريد الدخول في هذه السردية.
لكن كانت هنا جرذان
تشبه الرجال أساسًا.
- المعذرة.
- نعم.
همم...
- هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير.
- حسنًا.
- أنا فقط... آسفة.
- آه، مرحبًا.
آه، ليلي، هذا...
- مرحبًا.
- بيتر واربورتن.
نعم.
- بيتر.
بيتر.
- وعليّ أن...
- نعم.
- عليّ الذهاب إلى هذا الشيء.
- همم.
آسفة لأنني أهنت
مبناك. حظًا موفقًا.
لا بأس.
سأتصل بك يا ليليان!
- ها.
كان بينكما لحظة.
أتظنين ذلك؟
- ما قصتك؟
- قصتي؟
- أعزب؟
- نعم.
- لماذا؟
- آه، حسنًا...
- مطلق؟
- نعم.
- أطفال؟
- لا.
- هل لديك بطاقة؟
- نعم. نعم. تفضلي.
سأفحص حساباتك على التواصل.
حسنًا.
آه...
أنا...
- أين هي؟
- لماذا؟
تشارلي الرئيس، أين هي؟
حسنًا، سأبحث.
همم...
كنا نفكر في
الفساتين الفيكتورية
والإدواردية، والملابس الداخلية المذهلة و
كيف تبالغ في إبراز
القوام الأنثوي وتجمّله.
أنت تكرهين القوس.
لا يعجبني القوس.
مايكل، قلت لك إنها ستكره القوس!
حصلت على الكأس المقدسة.
لماذا تمنحين مقابلة الآن؟
لم أكن أنوي أن أعيش حياة عامة.
أنهيت الدكتوراه، ودرّست الأنثروبولوجيا
بينما كان بنجي يعبث بالبرمجة.
لم تكن لدي فكرة أن ذلك سيضعني
على صاروخ داخل
قاعة مرايا هذه.
لأخلط بعض الاستعارات.
لكن ها أنا، هذه الملكية،
هذه المجموعة الفنية، وهدفي هو...
حسنًا، في الحقيقة واجبي
هو أن أعطي في النهاية
كل ما أملك.
حسنًا، نحن ممتنون جدًا لأنك
اخترت الجلوس معنا.
في الآونة الأخيرة، لاحظت ما
تفعلينه في مقالاتك.
هناك جدية أكبر
ووجهة نظر حقيقية.
همم.
تعرفين، لم تسأليني
أي شيء عن بنجي.
لا النسخة الأصلية ولا النسخة 2.0.
لماذا يجب أن
يعرّفك هذا الزواج؟
هو لا يعرّفه.
أنت محقة.
أنا لست كذلك.
ولن يعرّفني زواجي الثاني أيضًا.
أنا مخطوبة.
قابلت شخصًا لديه حياته الخاصة ولا يهتم
إطلاقًا بكل هذا الضجيج
المحيط بي.
مخطوبة؟
أنا... لم تكن لدي أي فكرة.
حسنًا، لا أحد يعرف.
أنتِ الأولى.
أعني، لا أدري لماذا يهتم الناس، لكن يبدو أنهم يهتمون.
نعم.
تعرفين، امضي قدمًا واحكي القصة.
إنها هديتي الصغيرة لك.
هذا ضخم.
خبر ثرثرة رائع
سننشره عن
امرأة أيقونية، لكنها مراوغة.
الصور جميلة.
مقالك رائع.
تنسيقي عبقري.
هذا ما تجيده «رانواي» أكثر من أي شيء.
وماذا لو لم يعجب ميراندا؟
لا تكوني سلبية.
نعم، لماذا قد أكون سلبية؟
توقفي عن ذلك.
يا له من.
لامع.
- صحيح؟
- نعم.
إذًا، سنقوم فقط...
...بنشره كقطعتنا الرئيسية.
أرسلوه للمشتركين و
آه، ثبّتوه على وسائل
التواصل أيضًا.
هذا رائع.
ربما دواؤه شيء
يحتاج إلى أن يبحث فيه...
لا فكرة لدي عما
يحدث مع هذا.
- مرحبًا.
لقد عدت.
عدت.
جيد.
هل لا تزال هناك شقق متاحة؟
أظن أنها 15 أو 20 تقريبًا.
كم واحدة تريدين؟
لنبدأ بواحدة.
أظن أنه جيد، لكن لدي أيضًا
11 قصة أخرى كان عليّ
نشرها اليوم عن ماء جوز الهند و
النكات الخاصة بينك وبين
حبيبك وتقشير الإنزيمات.
تقشير إنزيمي؟
هذا هو.
ما ذلك؟ ماذا يقشر الإنزيم... يقشر؟
يقشر جلد وجهك.
- هل يحدث الآن؟
- فورًا.
واو.
الناس يدفعون مقابل هذا؟
ربما ينبغي أن أفعل. ما زال لدي جلدي القديم كله.
آه، لا، هذا مستبعد تمامًا. لا.
أشعر أنني خارج اللعبة.
انتهيتِ.
انتهى أمرك.
لكنك ما زلت تستطيعين
ممارسة الصحافة الحقيقية.
أخبريني من فضلك ماذا تفعلين.
أتدرين ما كان مذهلًا؟
السلسلة التي كتبتِها عن مجلس
الاحتياطي الفيدرالي عندما كنت في فانغارد.
آه، توقف، توقف.
هل قرأت سلسلة من أربعة مقالات
عن الآليات الداخلية لـ
الاحتياطي الفيدرالي دون أن تعرف
إن كنت ستراني مجددًا؟
فعلت.
ومن الغريب أنني فعلت ذلك.
الآن... سماعك تقولين ذلك غريب.
ما كان يجب أن أخبرك بهذا.
إنه لطيف.
لطيف جدًا.
كانت لدي علاقات طويلة الأمد
مع رجال لم يقرأوا شيئًا لي قط،
لذلك هذا لطيف جدًا.
هذا فظيع.
أعرف.
إنه جنوني.
لكن...
هذا... لا أستطيع منع نفسي.
جزء مني يأمل
أن يكون هذا مجرد
مرور عبر «رانواي» وأن يكون
نقطة انطلاق، كي أستطيع
العودة وفعل
صحافة حقيقية، كما تعرف،
والعمل لصحيفة
أو مجلة جادة.
أو اكتبي كتابًا.
كتاب؟ هل تظن أن لدي كتابًا بداخلي؟
في الحقيقة، لدي عرض لكتاب.
هذا مذهل.
صديقتي تريدني أن أكتب
كتابًا عن شخص مشهور.
حسنًا؟ لكنها تريد
نسخة تابلويد قذرة.
لكنني أود أن أجعله جيدًا.
أظن أنني أستطيع فعل ذلك جيدًا.
لقد جعلتِ الاحتياطي الفيدرالي مثيرًا.
أنا واثق أنك ستبلين حسنًا
مع تلك الشخصية المشهورة.
وحينها ستكونين في
موعد مع مؤلفة.
لأن هذا ما هو عليه.
هذا... أعني، هذا
موعد.
هل الحديث عن ذلك يجعله أقل شبهًا بموعد؟
الحديث عنه يجعله
أكثر شبهًا بموعد.
هل نحن أكثر في موعد؟
نحن في موعد أكثر مما كنا قبل قليل.
أحب أن أكون أكثر في موعد.
هيا بنا.
تاليا، لست مهتمة
بعمل نسخة التابلويد.
يجب أن تكون رفيعة ودقيقة.
هل سيكون هذا شيئًا يهتم به
محررك؟
انتظري، هل تمزحين معي؟ لا، سيموت من الحماس.
حسنًا.
تمام.
همم...
حسنًا، سأرسل بعض
الصفحات ومقترحًا و...
آندي، هل أنت جادة بشأن هذا؟
لأن، يعني... هذا
سيساعدني كثيرًا في الشركة.
من الأفضل ألا تعبثي
معي في هذا، حسنًا؟
لأن... يا إلهي، أنا متحمسة جدًا!
ماذا سنرتدي في حفل الكتاب؟
- فقط، كما تعرفين، أرجوك...
- هل يمكننا ارتداء فساتين متطابقة؟
لطالما أردت فعل ذلك.
...أبقي الأمر بيننا، حسنًا؟ شكرًا. وداعًا.
سيكون ذلك لطيفًا جدًا.
يمكن أن نكون مثل التوأم.
واو.
مرحبًا.
وصلتني رسالة تقول إن
ميراندا تريد رؤيتي هذا السبت.
- همم.
- في منزلها في الهامبتنز.
نعم. تستقبل
أشخاصًا هناك في عطلة نهاية الأسبوع.
انتظري، أنا «أشخاص»؟
ماذا؟
ربما إيرف طلب حضورك؟
مرحبًا.
إيرف سيكون هناك؟
تشارلي.
ماذا قلنا عن الضحك؟
إستيلا.
مرحبًا.
كم إطلالة هناك؟
- ثلاث فقط.
- حسنًا.
يا إلهي.
ماذا؟
لا أملك شيئًا للهامبتنز.
أنا لا أناسب الهامبتنز. لم أدرس الهامبتنز قط.
اهدئي.
ذات مرة جمعت
مجموعة كاملة
من إطلالات الصيف لـR.B.G.، وبدت مذهلة.
حسنًا، إذًا عطلة نهاية أسبوع في الهامبتنز...
أعني، هل هذا يعني أنني دخلت الدائرة؟
- لا.
- إذن متى أستطيع أن أسترخي؟
همم...
أقول: في التابوت.
أنا غير مؤهلة لهذا.
حسنًا.
إليك ما تحتاجين إليه.
فندي.
نحتاج إلى هذا.
بنطال برونيلو كوتشينيللي.
أحب هذا.
وأين... آه، نعم.
غابرييلا هيرست.
جميل، جميل، جميل.
وكيلي مخصصة.
وماذا عن هذا؟
لا.
هذا هو الرفاه الهادئ.
رفاه هادئ جدًا لدرجة
أنك تحتاجين إلى بوق.
حسنًا، بالتأكيد تحتاجين إلى
طقم توتيم مطرز من قطعتين، لكن
ليس بلون التراكوتا لأن
بشرتك شاحبة جدًا.
همم.
لنذهب مع العاجي.
حسنًا؟
والآن، تذكري، كل هذا
مجرد إعارة.
فهمتِ؟ أحتاج كل شيء
عائدًا بحلول الاثنين.
- فهمت.
- رائع.
حسنًا.
لا. هذا ليس هادئًا.
هذا مثل عزف غيتار صارخ.
آسف.
هذا جميل جدًا.
نعم، هو كذلك.
لكنه غير مناسب
لهذه المناسبة. آسف.
ولا بقعة.
ولا حتى أثر بقعة.
لا شيء.
أعني، لا شيء.
آه، هيا. أرجوك،
لست طفلة بعد الآن.
يا إلهي.
لا أستطيع مشاهدة هذا.
حذاء.
اطلبي أحذية.
...المقاييس بمجرد أن
نحصل عليها. حسنًا يا جين؟
حسنًا.
شكرًا.
- مرحبًا.
- آندي ساكس.
- نعم.
أنتِ بخير.
- شكرًا.
تفضلي.
شكرًا جزيلًا.
أتمنى لك يومًا رائعًا.
مرحبًا، لا بد أنك آندي.
مرحبًا.
وأنت ستيوارت سيمونز.
أنا هو.
دعيني آخذ هذا.
- سررت جدًا بلقائك.
- وأنا أيضًا.
أنا معجبة كبيرة برباعيتك.
حقًا؟
منذ أمس حين عرفت أنني سأقابلك
وظللت أستمع إليك على سبوتيفاي طوال اليوم.
آه، آسف جدًا.
أنا لست آسفة.
كان رائعًا.
أنت لطيفة جدًا.
- وهذا فستان رائع.
- آه، شكرًا.
أريدك أن تقابلي اثنين
من أحب الناس لديّ.
هذه سليكة وهذا جون.
- مرحبًا.
- شاهدت سيمفونيتك...
- نعم.
- ...في كارنيغي هول.
كانت استثنائية.
- كارا سويشر.
- مرحبًا.
- آه، مرحبًا.
- سررت بلقائك.
إنها محررة المقالات الجديدة لدينا.
- أعرف.
رأيت المقال.
- هي كتبت...
- كان رائعًا.
- ...مقال ساشا بارنز.
- شكرًا جزيلًا.
- نعم.
- مرحبًا، اسمي كارل.
- أنطونيو سيداديس.
نعم، نعم.
مرحبًا.
- كيف الحال؟
- كانت سلسلة رائعة.
- آه، أقدّر ذلك. شكرًا.
- يعني، كانت، همم...
كانت مثيرة أن تكون نيويوركيًا.
جينا بوش هيغر.
مرحبًا.
كيف حالك؟
سررت بلقائك.
مرحبًا.
سررت جدًا بلقائك.
كانت مقابلة بحق.
أعلى تفاعل في كل
تاريخ «رانواي» خلال ثماني سنوات.
تومي أدييمي وروني تشينغ.
ينبغي أن تقابلي تينا
براون. تينا، هذه آندي ساكس.
- أنا معجبة كبيرة.
- مقالك.
مذهل.
انتشر كالنار. أتلقى
تنبيهات كل عشر ثوانٍ.
يا إلهي.
ليس لدينا روزيه كافٍ.
اعذروني للحظة.
أرجوك لا تجلسي. أرجوك
لا تجلسي. أرجوك لا تجلسي.
- آه، مرحبًا.
- مرحبًا.
همم، شكرًا جزيلًا على دعوتي.
الحضور رائع جدًا.
تحدثت للتو مع إيرف.
تعرفين تلك الحفلة الكبيرة التي تقيمها إلياس-كلارك
للاحتفال
بالذكرى الخامسة والسبعين؟
هناك سيعلن
عن دوري الجديد.
سأصبح رئيسة المحتوى العالمية
لكل منشورات إلياس-كلارك.
واو، هذا... واو.
تعرفين، لقد ظل يلوّح
بهذا فوق رأسي لفترة طويلة.
لا أدري لماذا
أخبرك بهذا.
لكنني ظننت أن الأمر لن يحدث أبدًا.
تهانينا.
أنت تستحقين ذلك.
وهو يتحدث
عن منح قسم المقالات
ميزانية أكبر.
- لا.
- نعم.
حقًا؟
وهذا يعني أننا ربما سنضطر إلى
البحث عن مكتب أكثر احترامًا لك.
حسنًا، سيكون ذلك رائعًا.
همم.
كنت أعرف دائمًا أنك
ستنتهين إلى فعل شيء عظيم.
لقد نسيتِ أنني موجودة.
صحيح.
لكن قبل ذلك كنت أعرف.
آه!
فقط لتعرفي،
نايجل اختار هذا.
- لذلك هو كثير جدًا.
- يعجبني كثيرًا.
- حقًا؟
- نعم.
حسنًا.
سأخرج فحسب.
- نعم، اخرجي فحسب.
- إنه كثير جدًا.
حسنًا... أعني،
إذا كان هذا ما
تسمينه كثيرًا، فأنا أحبه كثيرًا.
- يعني، كثيرًا.
- شكرًا.
يعني، لا أظن أننا
ينبغي أن نذهب لهذا أصلًا.
أحيانًا، الأقل أكثر.
هي تتناول الكثير من أوزمبيك
لدرجة أنها حاولت أكل هوت دوغ...
فتقيأت قذفيًا.
- شراء. موعد متجر الدجاج.
- موعد متجر الدجاج.
أظن أننا لا نحتاج إلى معرفة السبب.
حسنًا.
حسنًا. هذه حفلة عمل
رائعة جدًا.
إذا كنت تحبين هذا النوع من الأشياء.
كل ما هو خطأ
في المجتمع. نعم.
حسنًا.
توقف.
هل هذا هيو جاكمان؟
هذا هيو جاكمان.
ربما ينبغي أن
ألقي التحية. أليس كذلك؟
أعني، يجب أن أفعل.
هل تعرفه؟
حسنًا، لا. لكن إن لم
يحيّ الأستراليون بعضهم في الخارج،
تعرفين، يصبح الأمر قضية كاملة.
لذا سأقول فقط... كيف تبدو «صباح الخير»؟ صباح الخير.
- حسنًا.
تمام.
آه، مرحبًا.
إنه علم بسيط أساسًا، كما تعرف.
في مرحلة ما، ببساطة لن
نحتاج إلى أعناقنا بعد الآن.
أوه، هذا ليس... هذا جنوني جدًا.
إنه صحيح. إنها تقنية
قصبة هوائية جديدة.
إنها إزالة القصبة الهوائية.
أنا أحب عنقي.
- إنه مفيد.
- يمكنك رمي مجموعة ربطاتك، هذا مؤكد.
هل تصدقين؟
- إيميلي تواعد...
- همم.
نعم.
بنجي بارنز، لا أقل.
انظري إليه.
واقع تمامًا في حبها.
مجرد جذع، بلا عنق.
سنكون هكذا في الفضاء.
هي كل فتاة لم
تتحدث إليه في الثانوية.
لا. أخرجيهم فقط
لأن اللحية لا تعجبني.
تعرفين، كل الفتيات.
لنهنئ إيرف.
يا للمتعة.
مرحبًا.
آسف، آسف.
يا إلهي، كانت هذه الحفلات
أفضل بكثير حين كنت أشرب.
ليست بالنسبة لي.
- ها هو صاحب عيد الميلاد.
- المعذرة.
مرحبًا يا ميراندا.
شكرًا جزيلًا على الحضور.
مرحبًا.
سعيدة برؤيتك.
- تبدين رائعة.
- شكرًا. وأنت أيضًا.
- مرحبًا. عيد ميلاد سعيد يا إيرف.
- شكرًا جزيلًا.
- متماسك؟
- آه نعم.
إذًا، إيرف على وشك إعلان
منصب ميراندا الجديد.
- الآن؟
- همم.
في نهاية خطابه.
ها أنت.
شكرًا جزيلًا.
على الرحب.
نخبك.
تعرف، يجب أن أقول إنني معجبة
بالطريقة التي تجاوزت بها
ما حدث بينك وبينها.
- ماذا تقصدين؟
- في باريس.
حين أعطت الوظيفة
التي أردتها لجاكلين.
قبل عشرين عامًا؟
فعلت نسخًا من ذلك بي
مليون مرة منذ ذلك الحين.
لكن ها أنا.
إلى جانبها.
أو إلى الجانب، كما تعرفين،
على بعد بضع خطوات خلفها.
وتفضل أن تكون في الأمام؟
ربما ينبغي أن
تخبرها بما تريد.
ماذا، كما تفعلين أنت؟
كما يفعل الجميع؟
بنجي، أريدك أن
تقابل بعض الأشخاص
الذين عملت معهم في
«رانواي» قبل مليون سنة.
هذا، همم، نايجل كيبلينغ.
- نايجل.
- سررت بك.
وهذه آندي...
- شيء أو آخر.
- حسنًا.
آندي.
- ساكس.
- آسفة، لا أتذكر.
ساكس.
- مرحبًا، مرحبًا.
- آندي.
مرحبًا.
يا إلهي.
هذا الفستان... بو-باو!
لا، أكره فعلًا
«بو-باو». لا، لا، لا.
آسف.
إنه جيد جدًا. ليس كوتور،
ليس مصممًا خصيصًا، لكنه جميل.
قولي، هل أنت الفتاة التي كتبت ذلك
المقال في «رانواي» عن
فتاتي إيميلي؟
- نعم.
أنا هي.
- يا إلهي.
عليّ أن أشكرك.
- حقًا؟
- كان ذلك مثيرًا جدًا بالنسبة لي.
الكتابة؟
الصور.
- الصور خرجت رائعة جدًا.
- الموضوع.
صحيح؟
يا إلهي!
هل يوجد طبيب؟
أبي؟
- يا إلهي، أبي.
- إيرف.
أبي؟
لدي الكثير لأفكر فيه.
يوم كهذا
يضع الأمور فعلًا
في منظورها مع سرعة مرور الوقت.
كيف يجب أن نركز
على ما هو مهم.
وعلى الأولويات.
- همم.
- كان أبي يحب «رانواي»،
كما تعلمين.
- نعم، كان كذلك.
وكذلك جدك.
نعم.
هو من وظفني، كما تعلم.
وحين سلّم
كل شيء إلى إيرف...
- نعم.
- ...كنا في العمر نفسه.
عملنا معًا عن كثب.
نعم.
صحيح.
والآن أنا وأنت.
وأنا أتطلع إلى أن نحمل
هذه الكرة معًا إلى منطقة النهاية.
منطقة النهاية.
يا لها من صياغة جميلة.
أليس هذا فظيعًا؟
لا أصدق
أن هذا يحدث.
إنه حزين بشكل رهيب.
نعم، إنه حزين جدًا.
بطريقة ما، ألبس دولتشي
الجميع هنا.
هذا الجناز كله خريف 26.
أعني، لا بد أنهم
ذهبوا إلى منازل
الجميع يوزعون الهدايا، بلا شك.
اللعين دومينيكو.
ما أدهى مكائده.
سيفعل أي شيء لينتقم مني،
لأنني وضعت كيندال في نهاية 24.
أليست الأعظم؟
إنه متلهف للانتقام.
- نعم.
- بسبب كيندال.
لا أصدق أن هناك
شخصًا اسمه كاندل.
ماذا سيفعل جاي؟
هل تعرف؟
هل لدينا أي فكرة عما
سيفعله بـ«رانواي»؟
لا، لا.
لا فكرة لدي،
لكن أعني، لقد رأيتِ الرجل.
هو ليس أيقونة موضة بالضبط.
يرتدي من رأسه إلى قدميه
أقمشة صناعية عالية الأداء.
ارمي عليه عود ثقاب وسيشتعل
كشجرة عيد ميلاد في مارس.
سنكون بخير، صحيح؟
«رانواي» لا تزال قيّمة، صحيح؟
أعني، حتى من دون
إيرف. هم يعرفون ذلك، صحيح؟
آسفة.
كان ذلك استجوابيًا بعدوانية.
تعرفين، لا فكرة لدي.
علينا فقط أن نواصل التقدم.
ساعدت «رانواي إيطاليا»
على ترسيخ ميلانو كإحدى
أهم قواعد العمليات
في عالم الموضة، ولذلك
يمكننا امتلاك أكاديمية بريرا هذه.
سنقيم منصة عرض
مخصصة ستكون للموضة
وكذلك للعروض الموسيقية.
ستبدأ الليلة كلها بواحد
من خطابات ميراندا المميزة.
سيكون هذا عن امتزاج
«رانواي» مع الأزياء الإيطالية الراقية.
بالمناسبة، كدت أنتهي
من الخطاب.
سيكون في بريدك الوارد
بحلول نهاية الأسبوع.
نعم، مارتا؟
نعم، موضوع وفاة
إيرف وكل ذلك،
متى سنعرف إن كانت
الأمور ستتغير هنا؟
نعم، ما خطة جاي للمجلة؟
هل سيتولى الأمر؟
أعني، هل يحب الموضة؟
أعني، هو يستخدم دراكار نوار.
- لا، لا يفعل.
- يا إلهي.
أود أن أتحدث عن الإطلالات
التي سنقدمها في
عرض أكاديمية بريرا.
بعض الأجساد
مثيرة جدًا للاهتمام، جدًا...
جسد... سلبية.
لا، لا تخبريني.
أعرفها.
إيجابية الجسد.
لكن لماذا، حقًا؟
حين تفكرين قليلًا...
يا إلهي.
إنه هنا.
نعم، هذا، يعني، مالكنا الجديد.
لطالما أحببت مكتبك.
لم أعد أستطيع الحصول على إطلالات كهذه.
همم.
والحجم.
أعني، واو.
أتذكرك وأنت
تأتي إلى المكاتب
طفلًا مع والدك
ومضرب اللاكروس الصغير،
تقذف تلك الكرة إلى الأعلى.
كسرت مزهرية.
فعلت؟
لا أتذكر.
على أي حال، آسف، استغرقت بعض الوقت
لأمرّ من هنا أو أعيد الاتصال.
بالكاد لاحظنا.
لكنني الآن جاهز لترتيب الأمور،
ومناقشة بعض المفاهيم معك،
ووضع علامات في الخانات. غداء؟
- الآن؟
- وقت سيئ؟
هل لديك موعد؟
لا، إطلاقًا.
سأطلب من أحدهم
حجز طاولة في...
آه، الكافتيريا مناسبة.
لدي بعض الاتصالات التي
يجب أن أعاودها على أي حال.
همم، أراك هناك بعد عشر دقائق.
أماري؟
نعم؟
هل لدينا كافتيريا؟
- آه نعم.
- حقًا؟
كافتيريا؟
لم تطأ ذلك الطابق قط.
تجمد مجددًا.
سأعود بعد 20 دقيقة.
مرحبًا. ما الجيد هنا؟
همم...
كل الـ...
الأشياء.
تعرفين ماذا؟
قبل أن نأكل، لم لا
أعرّفك ببعض الرجال؟
الأشخاص. بعض الأشخاص.
لم أقصد أن ألقي
كل هؤلاء عليك دفعة واحدة.
ومع ذلك...
هؤلاء مجرد
بعض المستشارين
الذين عينتهم لإعادة الهيكلة.
أفضل الرجال.
الأشخاص، أفضل الأشخاص.
سيقيّمون
توافقنا التنظيمي،
والاستراتيجية التشغيلية،
والهيكل المالي،
والتحول الرقمي،
وتجربة المستخدم، كل شيء.
كل شيء.
سانديب، هل تود إطلاع السيدة بريستلي على
مفاهيمنا؟
بكل تأكيد. سانديب كابور،
ماجستير إدارة أعمال من هارفارد. ليس مهمًا.
تعرفين، في مكاتبنا، نطلق عليك
«ميراندا الوحشية» لأنك وحش في اللعبة.
وللأسف، في هذه اللحظة
ما يحدث
هو أن الوحش تحت السيطرة.
ونحتاج إلى إطلاق ذلك
الوحش. دعيه يتجول.
مقزز.
متعهدو دفن.
لا، ماذا؟
مستشارو إدارة.
كما قلت.
ماكينزي أمام عينيّ.
بفف.
ظريف.
ليتني أستطيع سماع
ما يقولونه.
أعرف.
هل يريد أحد فرويو؟
- ماذا؟
أفضل شيء هنا.
أقلق على هذا الجيل من الأطفال.
إنها حالة طوارئ وطنية.
استغرق ذلك ساعة.
ميراندا في وسط
تلك الدائرة من البدلات.
لا فكرة لدي عما اتُّفق عليه.
سيقصّون قسم المقالات أولًا.
هم دائمًا يقصّون الكتابة أولًا.
اسمعي، اسمعي...
...ميراندا واسعة الحيلة، صحيح؟
أيًا كان هذا الوضع الجديد،
ستجد طريقًا.
ثقي بي. هي دائمًا
تتقدم بعشر خطوات.
حسنًا، الأمر فقط، تعرف، هذا الشيء
كله المتعلق بوظيفة حقيقية،
كان رائعًا، تعرف؟
نعم، أعرف.
- مرحبًا، مرحبًا.
- يا ولد.
أحتاج إلى التحدث معك الآن.
حسنًا.
اعذرني من فضلك.
ماذا؟
حسنًا.
تعرفين أنك قلت إنك تريدين
معرفة ما كانت ميراندا وجاي
يتحدثان عنه في الكافتيريا.
نعم.
إذًا...
ما هذا؟
عندما كنت آخذ الفرويو،
أسقطت ملعقتي على الأرض و
وضعت هاتفي تحت
كرسيها، وظل يسجل طوال الوقت.
جين!
- نعم. نعم، نعم، نعم، نعم.
- ماذا؟ أنت شرس جدًا!
نعم، أعرف.
راجعنا ميزانيتك ولدينا
بعض الأفكار الفورية
للتخفيضات.
لنُظهر للأسواق أننا مستعدون
لرفع ذلك الـEBITDA.
سأقوم فقط...
أنت لا تريدين أن تعرفي.
إذًا لا تخبرني.
آه... آه.
كنت أمزح.
ما الأمر؟
قلها.
نايجل،
إنهم يقطعون كل شيء.
المقالات؟
اختُصرت إلى لا شيء.
الموضة والجمال؟
أُبيدا.
يمر الأمر بكل الأقسام، و
كل شخص موجود هنا منذ
أكثر من خمس سنوات مكلف جدًا ويجب أن يرحل.
آسفة.
هذا منطقي.
- وهل تعرفين ماذا قالت؟
- لا.
ولا كلمة واحدة.
نايجل.
تعرفين ماذا أظن؟
أظن أنني أحب الحقيبة المتقاطعة.
هذا ما أظنه.
حسنًا.
سأتركك مع ذلك.
لا أستطيع أن أصدق
أن هذا يحدث مجددًا.
منشور آخر، يُمحى.
- أنا آسف يا آندي. هذا مقرف.
- إنه مقرف.
إلى هنا يتجه كل شيء،
تعرفين؟ إنه...
يحدث في كل مكان.
الصيدليات، المكتبات.
إنه... اختاري ما شئت.
كل شيء يُقلَّص.
كل شيء يندمج.
لا، لا أستطيع قبول هذا ببساطة. أنا...
نحن... لا يمكننا الاستمرار
في امتصاص روح كل شيء.
وتفريغه ثم
إعادة تغليفه.
لأي غاية؟
لكن هذا... هذا...
نحن نستبدل، تعرفين؟
أعني، لقد وصفتِ أساسًا
ما فعلته بهذا المبنى.
بيتر، نحن لا نتحدث عنك الآن.
نحن نتحدث...
وأيضًا، الصحافة
أهم من
الشقق الفاخرة.
هذا صحيح.
آسف.
أنا فقط...
هذه محادثة
مفيدة بشكل مذهل.
شكرًا.
- أليست كذلك؟
- لا.
يمكنني أن أعطيك دقيقة.
شكرًا.
مرحبًا، أنا، آه... أعرف أن عليك
الذهاب إلى إيطاليا، لكن إذا أردتِ...
...إذا أردتِ التحدث
عندما تعودين، فسأحب ذلك.
لكن الأمر يعود إليك.
همم، لا.
- آه، مرحبًا يا ستيوارت.
- آندي.
- نعم.
- هل أنت بخير؟
- هل يمكنني الدخول؟
- طبعًا، بالتأكيد.
همم، لم أكن أتوقعك، على ما أظن.
آسف لإزعاجك.
أنا فقط، همم، أحتاج، آه...
- أظن...
- ربما تستعيد أنفاسك.
حسنًا.
لا أستطيع.
همم، هل هي هنا؟
نعم، هي، همم...
شجاعة.
آه.
لا أريد إزعاجك.
أحتاج فقط إلى التحدث.
- تكلمي.
- إذًا، آه، أنا فقط أحتاج...
أحتاج فقط... لديك خطة، صحيح؟
خطة سرية مثل...
- مثلما فعلتِ...
- لا أستطيع سماعك.
ألا يوجد أشخاص يمكنك الاتصال بهم؟
لا أريد فقط أن يفقد
الجميع وظائفهم.
أرجوك يا ميراندا، لقد كنا
نقوم بعمل رائع مؤخرًا.
نجذب كتابًا كبارًا و
الناس يعودون للاهتمام بالمجلة.
هذه الوظيفة جعلتني
آمل مرة أخرى
بالمستقبل، بمستقبلنا، مستقبلي.
أنا... ربما أستطيع إذابة بويضة.
اذهبي إلى المنزل.
- لكنني...
- الوقت متأخر.
لا تقلقي بشأن هذا.
هذا لا يعنيك.
همم.
ها.
ألورا، ميلانو...
نايجل، كنت تقول إن
بعض التوجيهات الجديدة جاءت من الأعلى.
تخفيضات في الميزانية؟
نعم، إذًا، فيما يخص ميلانو،
سنستغني عن جون ليجند
لأنه يريد منا شحن
بيانوه إلى هناك، وهذا مكلف جدًا.
إذًا، لا موسيقى.
إلا إذا طلبنا معروفًا.
لا.
لا. إنها مستحيلة.
ذلك الغلاف كاد أن...
يقتلني.
حسنًا.
لا موسيقى.
لا شيء.
- حسنًا، تمام. سأتصل بها.
- شكرًا.
والآن، هناك بعض السياسات الجديدة
على كل المستويات.
الأولى هي إنهاء السيارات الخاصة.
أوبر فقط.
وأما الرحلات الجوية...
مساء الخير سيداتي وسادتي، ومرحبًا
بكم على متن
رحلة يونايتد إيرلاينز 19
المتجهة إلى ميلانو، إيطاليا.
سنمر قريبًا بالشمبانيا
لركاب درجة رجال الأعمال بولاريس.
إذا كنتم جالسين في الدرجة
الاقتصادية، فالرحلة ممتلئة اليوم،
لذلك ضعوا حقائب اليد
في الخزائن العلوية
فوقكم وثبتوا
كل الحقائب أو المتعلقات الشخصية تحت المقعد أمامكم.
أحتاج إلى بعض...
أحضري لي شيئًا أشربه.
ما خطب ميراندا؟
لماذا تتحمل هذا؟
المعذرة.
آه، السيدة بريستلي ترغب
في كأس من أفضل شمبانيا لديكم.
آسفة. لا يُقدَّم ذلك
في هذه المقصورة.
لديهم علب وجبات خفيفة.
همم.
همم...
علبة وجبة خفيفة، ربما؟
آه، إنها جميلة جدًا!
فقط اضغطي عليه.
- انظر إلى هذا.
- ما رأيك؟
- آه نعم. آه-ها.
- ما رأيك يا بنجي؟
ماذا تفعل؟
آه... لقد سُحرت.
بنجي يشتري
لإيميلي عقدًا جميلًا.
نعم، لست متفاجئًا.
الأسبوع الماضي اشترى
لها لوحة مونيه.
ولوحة كليمت.
- حقًا؟
- آه نعم.
هيا.
- ماذا؟
- لا، أعني، سنذهب...
مرحبًا، فقط ضعه على حسابي هنا.
ضعه على حسابي.
آه.
جاهز؟
جاهز، نعم، جاهز.
همم...
هل يمكنني الحصول على رقم الغرفة...
نعم، أحتاج إلى رقم الغرفة.
أمي، قال رورك
إنه يريد إكلير الآنسة
مادلين،
لكن الذهاب إلى هناك كان فكرتي.
آه، أرنوبتي، ماذا نفعل
عندما نشعر ببعض التذبذب؟
نحن... هذا صحيح.
- شهيق، احتفاظ...
- شهيق، احتفاظ.
...وزفير.
ولا تنسي أن تفعلي
النقر، النقر وكل ذلك.
- ها نحن. هل هذا أفضل؟
- آه-ها.
حسنًا يا حبيبتي. الآن اسمعي،
هل يمكنك الذهاب لإحضار أبي؟
حسنًا. أحبك.
- ما الأمر؟
- فرانكو.
أنا في ميلانو، وكما يمكنك
أن ترى، أنا أنحف
من زوج
سبانكس، فهل يمكنك محاولة أن تكون أبًا؟
اذهب إلى الآنسة
مادلين واشترِ لهم الإكلير اللعين.
- لا أستطيع فعل كل شيء.
- أنت ذهبت إلى إيطاليا.
أنا هنا.
إذًا...
لتنر الجسور التي أحرقها طريقي.
يا إلهي.
مرحبًا.
- آندي.
- هل لديك ثانية؟
- نعم.
- حسنًا.
حسنًا. مرحبًا إذن.
- مرحبًا.
- انظري إلينا، مستيقظين قبل الفجر.
خرجت فقط في نزهة.
ماذا تفعل؟
- أنا؟ همم...
- نعم. إلى أين تذهب؟
- كومو.
- آه.
نعم، أعمل على قصة مصنع النبيذ.
آه.
صحيح، صحيح.
هذا لطيف.
عشاء الليلة؟
آكل دائمًا مع توم فورد في دا جاكومو.
- جلسة ثرثرة صغيرة؟
هم؟
- آه-ها.
همم.
حسنًا، رائع.
سأراسلك.
- حسنًا.
همم.
هيا.
النافذة مفتوحة.
نايجل يراقب.
نايجل.
ماذا؟
الجحيم اللعين.
ها هي ذي.
مرحبًا يا عزيزي.
مرحبًا.
لا.
آسف.
أقول «مرحبًا» فقط.
منذ متى لديك مكان هنا؟
- أنا؟
- همم.
- آه، يا إلهي.
همم...
- شكرًا.
لا أعرف.
هو لا يتذكر شيئًا.
لا شيء.
آه، لا، لا.
لا، ليس لي، شكرًا.
- لا، شكرًا يا ماسيمو.
- تشاو.
ألن تتناول شيئًا؟
لا، لا أشرب الماء حاليًا.
أحاول العمل بعجز مائي.
- إنه سم.
- ليس سمًا.
- إذًا، آه،
هل تظن أننا نستطيع الحصول عليها؟
يعتمد على ما يطلبه.
- آه، هيا يا بي بي.
- ماذا؟
يمكنك إقناع أي شخص بأي شيء. أنت تعرف ذلك.
حسنًا، هذا صحيح.
أقنعت هذا بالخروج معي.
بالذهاب في موعد معك.
أعرف.
مع كل ذلك الشعر في أذنيه.
يا إلـ... أرجوك.
كان فظيعًا جدًا.
آندي، لو رأيتِني قبل أن أقابل هذا.
كان لدي شعر في أذنيّ.
كان الأمر كالغابة هناك.
كان الكثير من الشعر ينمو فيهما.
اضطررت إلى شراء
واحدة من تلك الأشياء له.
- الشيء المهتز.
- الماكينة.
نعم، ثم جزازة عشب للباقي.
هل يمكنك تخيل جزّ
عشب صدري؟
أعرف. أحبه
مثل لوح صابون.
هذا صحيح، بلا شعر فقط.
- آه، ها هو.
- آه.
ما علينا فعله
هو جلب أربعة أشخاص.
نحتاج إلى تعيين المحاسب،
ونحتاج إلى تعيين مدير الأعمال.
نحتاج إلى جمع فريق الجميع.
- فريق الجميع.
- جاي!
بسرعة إذن.
تريدين إخباري بسرعة؟
يمكنك إخباري بسرعة.
جاي-جاي!
تريدين إخباري ببطء،
يمكنك إخباري ببطء.
- ألا يرانا؟
- إطلاقًا.
آه، ها أنت.
- آه، مرحبًا.
- مرحبًا.
مرحبًا، كيف كان عشاؤك؟
- لطيف.
وكيف كان عشاؤك؟
- همم.
آه، تعرفين، طلبت فقط
خدمة الغرف.
- آه نعم؟
نعم.
- همم.
أحب الباكالا مانتيكاتو هنا.
كان جيدًا جدًا.
- نعم.
نعم، ليس لديهم ذلك هنا.
هذا طبق فينيسي، لا ميلاني.
- أنا...
- أخبرني الحقيقة.
- ماذا يحدث؟
- ماذا؟
نايجل.
أنت تختبئ.
أعرف المتواري
حين أراه متواريًا.
- أخبرني.
- و... هي هنا.
- صباح الخير.
- لا أستطيع إغلاق هذا السحاب.
جاهز؟
من الواضح أن الأمن
سيكون مشددًا جدًا.
وقد استأجرنا حماية
واسعة للفن.
شكرًا.
حسنًا يا جماعة.
أود مراجعة العشاء
للعملاء، وترتيب الجلوس،
إذ لدينا طاولة على شكل U.
الرأس هناك في الأعلى.
ستنتهي هنا في مكان ما،
نحو 40 شخصًا أو أكثر...
وسنأخذ العلامات
ونمزجها...
هل تعرفين الكثير عن «العشاء الأخير»؟
ليس بقدر ما ينبغي.
رسم هذا المشهد تحديدًا
لم يكن أمرًا جديدًا.
يمكنك العثور على
جداريات بالموضوع نفسه
في أنحاء أوروبا، لكن
في النسخ الأخرى، المسؤول
غالبًا ما يُصوَّر
بهالة.
يظن الناس
أنها كانت طريقة دافنشي
في قول: «نحن بشر. لا أحد كامل.»
البشر مجيدون
وقابلون للخطأ في آن واحد.
ولا مفر من أننا
نخدع ونخون
بعضنا، ونخيّب بعضنا.
لهذا خُلقنا.
هل توافقين؟
حسنًا.
نعم.
ماذا تفعل آندي هنا؟
المعذرة.
- هل يمكنني المساعدة؟
- ميراندا تعرف.
- ماذا تقصدين بأنها تعرف؟
- هي تعرف.
- كيف؟ هل أفشيتِ الأمر؟
- لا، لكنني لم...
أوضحت لي بشكل مرعب
أنها تدرك أن شيئًا ما يحدث.
آه، بحق السماء.
وأعرف أننا نفعل هذا
لمساعدتها فقط،
لكنني بصراحة لا أتحمل
الأسرار بعد الآن،
لذلك أظن أننا فقط...
يعني، ينبغي أن نخبرها.
- لا...
- نعم.
لننتظر حتى ينتهي، من فضلك.
إيميلي، أعطيني
لحظة؟
لماذا أنت دائمًا
نافدة الصبر هكذا يا دوناتيلا؟
أرجوك!
إيميلي، ركزي.
علينا أن نخبر ميراندا.
علينا إخبارها الآن.
أشعر أنني مريضة قليلًا.
أنا متوترة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع التنفس.
- عنقي ساخن.
- يا إلهي.
اخفي شعورًا ولو مرة واحدة، من فضلك.
آه.
الإيميليات.
ظننت أنك أماري.
أنتظر بدلة أرماني الخاصة بي.
هل تم الاتجار بها؟
آه.
قفز جاي إلى الجناح الكبير.
نعم.
حسنًا، المكان مريح قليلًا،
لكن، تعرفان، سأدبّر أمري.
كيف أستطيع مساعدتكما؟
همم...
- حسنًا.
ميراندا.
- همم.
ما يريد جاي فعله بـ
«رانواي»، تقليصها إلى حد
لا تعود فيه تشبه ما كانت عليه،
وقصّ قسمي،
ونايجل ومعظم قسمه...
كيف عرفتِ ذلك؟
انظري، كلنا نعرف مدى
أهمية «رانواي» وما كانت عليه.
نعم، أعني، «رانواي» تقريبًا
ديانة ويجب حمايتها.
لذلك أظن أن السؤال هو:
من لديه الوسائل لشرائها؟
هلّا نطقتما بالأمر الآن؟
همم...
بنجي يشتري «رانواي».
بنجي؟
بنجي بارنز؟
بنجي الخاص بي قدم عرضًا إلى جاي
رافيتز، وجاي قبله بسرعة.
وهل كان لك دور في ذلك؟
نعم، نحن نفعل هذا
لحماية «رانواي» وحمايتك.
ستبقين رئيسة التحرير
ما دمت تريدين.
آسفة.
أنا... أعرف أننا مررنا
بخلافات، لكنني فقط... أنا...
حسنًا، لم أدرك قط أنك
قادرة على هذا المستوى من الخيانة.
خيانة؟ لا. ميراندا، نحن
نحفظ «رانواي» من أجلك.
آه، لا، لا، لا.
الآنسة إيميلي لا
تحفظ شيئًا لأي أحد.
بلى، هي تفعل.
نعم، بالطبع تفعل.
إيميلي.
إيميلي، أخبريها.
نعم يا إيميليا.
أخبريها.
حسنًا، هي محقة.
بنجي يشتري
«رانواي» من أجلي.
كي أديرها أنا.
عمّ تتحدثين؟
انظري، لقد قطعت شوطًا طويلًا.
مسيرة تاريخية.
لكنها مرهقة.
و... وأنا أكثر انتعاشًا وأصغر سنًا.
أريد أن أحدد الذوق،
لا أن أخدمه فقط.
لماذا... لماذا قد تفعلين هذا؟
هي تعرف لماذا.
لا فكرة لدي.
أنت دفعتني إلى الخارج، أليس كذلك؟
لم أفعل شيئًا من هذا.
جعلتِ ديور توظفني
لتتخلصي مني.
لماذا؟
لماذا... لماذا فعلتِ ذلك؟
للسبب نفسه الذي يجعلك لا ينبغي
أن تكوني أبدًا على رأس
«رانواي»، إيميلي، لأنك
جميلة وذكية، لكن، لا...
ليست لديكِ المقومات اللازمة.
آسفة، لكنك لستِ صاحبة رؤية.
أنتِ مورّدة.
أنت لا تعرفين ذلك.
أنت لا تعرفين شيئًا عني.
لم تهتمي قط...
آه، أظن أنني أعرف، وأظن أيضًا أنك في أعماقك...
تعرفين أنني محقة.
هذا كل شيء.
حسنًا، محامو بنجي،
سيتواصلون معك.
بكل التفاصيل.
لم تكن لدي فكرة.
أنا... آسفة جدًا.
شعرت فقط أنني
يجب أن أفعل شيئًا.
آمل ألا يكون هذا
ما سترتدينه إلى العشاء.
مرحبًا.
ما الأمر؟
كيف حالك؟
يا إلهي يا آندي، هذه
الصفحات التي أرسلتها...
رئيسي يفقد صوابه.
إنها مثالية.
آه.
آه...
إذًا، بشأن ذلك، همم، أنا لا...
هناك وعود كثيرة هنا.
أرسل لك
عرضًا وعقدًا.
وآندي، ليس 50.
وليس 100.
إنه 350.
ثلاثمئة وخمسون ألفًا لعينة.
- لا.
- لا؟
ماذا... ماذا تقصدين بـ«لا»؟
ألا تقصدين، يعني، «مرحى»؟
هذا الكتاب قد يؤذي
ميراندا. أنا لا...
وذلك جيد لأنها مروعة.
الأمر أكثر تعقيدًا من ذلك.
حسنًا. ستوكهولم اتصلت.
تريد متلازمتها منك مرة أخرى.
أنا... هل يمكنني الاتصال بك لاحقًا؟
حسنًا.
شكرًا لأنك أخبرتني.
إلى اللقاء.
القمر؟ لقد ذهبنا إلى القمر بالفعل.
والآن، بالطبع، كل الشبان
يريدون الذهاب إلى المريخ.
تبًا للمريخ.
لنذهب إلى تلك
النجمة البرتقالية الكبيرة التي نسميها الشمس.
غير مستكشفة تمامًا!
نحن نراقبها منذ قرون.
سأبني صاروخًا صغيرًا.
سأسميه «إيكاروس».
إيكاروس طار قريبًا جدًا من الشمس.
- طار قريبًا جدًا.
- فعل ذلك. واحترق.
هذا... أنت لا تفهمين
الفكرة يا عزيزتي.
إنها نوع من السخرية.
- لا، ليست سخرية.
- ما الذي يحدث؟
- إنها...
- هم؟
تبدين كقطة متوترة.
آه...
- أهذه مجاملة؟
- لا.
- انتظري لحظة.
- أوه.
إنه... إنه...
لا أعرف.
سأكتشف الأمر.
أنا آسف.
Scusi.
أنا مستعد
لإعلان الأمر.
حين تكون جاهزًا.
آه، لم نغلق الصفقة بعد.
ما زلنا نسوي بعض التفاصيل.
أوه، فهمت.
كم هو كرم منك ما
تفعله من أجل إيميلي.
أوه.
أعرف أن لديها خططًا كثيرة.
لكنني آمل أن بعض تقاليد Runway
سيُسمح لها بالبقاء.
هم.
من يدري؟
انظر، العالم يتغير
بسرعة كبيرة أحيانًا
حتى إنني لا أستطيع استيعاب ذلك.
لذا فالتقاليد، حسنًا...
أظن أن يومًا قادم،
وربما قريب جدًا،
حيث، كما تعلم،
لن تحتاج Runway إلى عارضات
أو مواقع تصوير أو حتى مصممين.
سيكون كل شيء، كما تعلم، ذكاءً اصطناعيًا.
هم.
بالتأكيد ستبقى بعض الأشياء كما هي.
الالتزام بالجمال والفن،
وبأفضل ما في الإنجاز الإنساني، ربما.
ربما.
لكن...
انظر حولك.
نحن في مدينة عتيقة
كانت يومًا جزءًا من
واحدة من أعظم الإمبراطوريات
التي عرفها العالم.
والآن لم يبقَ منها إلا آثار صغيرة.
العالم قائم على التغيير.
هذا ما لا يفهمه البشر.
المستقبل يندفع
نحونا مثل، هم...
حسنًا، مثل حمم بومبي.
عملنا أن نتركه يأخذ
ما يريد أخذه، أتعلم؟
في يوم ما، سيحدث ذلك
وسيخنقنا جميعًا.
وربما هكذا
ينبغي أن يكون الأمر، أليس كذلك؟
ربما.
عن إذنك.
مرحبًا.
لقد وصلتِ.
نعم، آسفة.
كان ينبغي أن أعرف أن رحلات
كوبنهاغن تتأخر دائمًا.
مهلًا، مهلًا.
ما الخطب؟
كيف سأعرف حين يحين الوقت؟
آه...
ستعرفين.
وماذا إن غادرت؟
ماذا يحدث؟
ماذا سأملك؟
ماذا تملكين؟
حسنًا، لديك التوأمان.
ولديك كلب سيئ السلوك جدًا.
علينا أن نتحدث بشأنه.
و، هم...
ولديك أنا.
حقًا؟
نعم.
بالتأكيد.
لكن ما الذي أملكه...
لا تقرري شيئًا بناءً
على ما تشعرين به الآن.
فقط تخيلي الغد.
تستيقظين، وتشربين قهوة
إسبريسو، وتنظرين من النافذة إلى كل
طبقات ميلانو، ثم
تفكرين في الشيء التالي الذي تريدين فعله.
لا، grazi.
Mi dispiace.
لا... Non sono...
Sono chegar.
..
هيا.
تماسكي.
لدينا عمل نقوم به.
وبـ«لدينا» أعني أنتِ.
لدي عروض لأحضرها.
ولديك مكالمات هاتفية تجريها.
لدي قائمة طويلة بأشخاص عليك مناقشتهم. لا أريد
أن أخبرك بما تفعل، لكنني سأخبرك بما تفعل.
أرجوك أيقظها.
أيقظه.
يمكنك إيقاظها.
الأمر يستحق.
ستشكرني. سأضطر
إلى معاودة الاتصال بك.
أيقظه. إنه أمر جيد. الوقت يداهمنا.
هل ستعطيني الرقم إن توقفت عن الكلام؟
نعم، لديك المعلومة.
رئيستي أسوأ من رئيسك.
أحتاج حقًا إلى التحدث إليهم.
في أقرب وقت ممكن.
أحاول طوال اليوم.
هل يمكنك إيقاظهم، من فضلك؟
شربت الكثير من الكافيين، نعم.
هل وصلت أندريا؟
هل يمكنك المحاولة مجددًا؟
لا، ليس كاحتمال الآن.
أعني، الآن الآن.
ألا تريد الفوز؟
هم، آسفة.
حان الوقت.
هل سمعت شيئًا عن أندريا؟
لا، ليس بعد.
- إذن، من أي اتجاه أذهب؟
- من هنا.
آه، هذا جيد.
يعجبني...
غاغا.
فوجئت بسماع خبر منك.
حقًا؟
ولماذا؟
لأنك لا تحبينني.
أوه.
يا لها من فكرة سخيفة.
أنت من المفضلات لدينا ونحن
ممتنون جدًا لأنك تفعلين هذا من أجلنا.
حسنًا، بالطبع أفعل ذلك.
قال نايجل إنني لن أحصل أبدًا
على غلاف آخر إن لم أفعل ذلك.
هم.
قال ذلك؟
لا يبدو هذا من شيمه.
لا.
أنت محقة.
هم، يبدو كأنه شخص آخر أعرفه.
- يمكنك ارتداء ملابسك الآن.
- أوه.
من الأفضل أن أذهب.
بالتوفيق.
باي باي.
من سمح لها بالدخول إلى هنا؟
أفهم.
نعم.
لكن إن استطعت...
حقًا؟
هذا رائع.
شكرًا.
لا، شكرًا، شكرًا.
سأحضرها حالًا.
شكرًا جزيلًا.
Buonasera.
Allora، أين...
حسنًا، استغرق الأمر اليوم كله،
وفاتورة هاتفي
ستكون كابوسًا، لكن...
فعلتها.
نجحت خطتك.
هل أنت متأكدة؟
نعم، لكن علينا أن نذهب
الآن إن كنا سنذهب.
- الآن؟
- إذن...
إذن، هل سنفعلها؟
هل سنمضي في الأمر؟
هناك مشكلة صغيرة.
عليّ أن أكون
المضيفة الليلة، أتعلمين؟
عليّ إلقاء الخطاب الرئيسي.
لا. هناك شخص آخر يمكنه فعل ذلك.
هناك شخص آخر
يمكنه التحدث
باسم Runway و
تمثيلها بقدر براعتك، إن سمحتِ له.
من؟
أوه.
آه، إنه لن يريد...
لن يفعل أبدًا...
كنت سأعرف لو كان يريد...
...أن يفعل أشياء كهذه.
حين تنسقين هذا
مع ذلك الفستان الأسود.
هل يمكنك فعل هذا من
أجلي؟ حسنًا. أسرعي.
هل تعاملت معك كأمر مسلم به؟
ماذا؟
في عالم يصرخ فيه الجميع
ويتذمرون و
يتذمرون ويتفوهون بالهراء
ويحاولون التستر...
...تكون أنت هناك.
هم.
أعني، لطالما كنت أنت هناك.
نعم.
حسنًا...
وأنا أحتاج إليك.
أحتاج إلى مساعدتك.
حسنًا.
لأنني سأغادر الآن.
وأحتاج إليك أن تتحدث
باسمنا بدلًا مني.
لا. لا أستطيع فعل ذلك.
بالطبع تستطيع.
- أنت عبقري.
- لا، لا أستطيع. أنا... لست كذلك.
بالطبع أنت كذلك.
ثم إنك كتبت
ذلك الخطاب اللعين، لذا...
أعرف أنك تحفظه.
أرجوك يا نايجل.
حسنًا، حسنًا.
حسنًا.
شكرًا.
Buona sera للجميع.
أنا هنا الليلة
لأتحدث عن قصة الحب
بين Runway وإيطاليا.
وعن سعي Runway المتواصل
إلى كل ما هو ممتاز و
لا يُضاهى في العالم الذي نحبه كثيرًا.
عالم la moda.
انظري، الأمر لا يتعلق بالمال.
ولا يتعلق بالسعر أيضًا.
أراه كما لو أنني
أربح كل ذلك المال
لأنني أشتري مجلة،
لكنني أحصل أيضًا على
عقل مبدع يفعل شيئًا لا أستطيع فعله.
حسنًا، لقد
خطرت لي فكرة.
وقولي لي إن كان هذا مبالغًا فيه قليلًا،
لكنني كنت أفكر
في العدد الأول...
آه-ها.
...أن فتاة الغلاف
يمكن أن... يمكن أن تكون...
مروّضة أسود أو
مساعدة ساحر؟
- آه، لاعبة أرجوحة.
- يا إلهي.
هل تعملين في سيرك يا بينجي؟
لا. أنا.
أنا.
هذا يعني أنا.
آه، صحيح.
يا للهول.
هذا عبقري.
نعم!
أعرف!
لأنني عارضة، ومعظم
العارضات لسن بمقاس
- عينة، أليس كذلك؟
- هذا صحيح.
عادة أثقل قليلًا.
حسنًا، سأتصل بعلاقاتنا العامة
وأطلب منهم إصدار بيان tout de
suite - بأنك فتاة الغلاف.
- رجلي يرسل لي إشعارات بلا توقف.
ما الأمر يا براد؟
هل نستطيع تحريك تلك النقاط؟
كم من المال؟
أسهم؟
هل هو موزع نقابيًا؟
- بسيطًا وأنيقًا، متقشفًا إلى حد ما.
- آه، صحيح.
حسنًا.
أنا موافق.
اترك الإبداع لي.
سنلتقط فقط تلك
الصورة البسيطة بالأبيض والأسود.
لا أريد الأبيض والأسود.
- لماذا؟
- يبدو قديم الطراز قليلًا.
أظنه سيكون أنيقًا
وفخمًا. هوليوود القديمة.
إذن، إليك الأمر.
كنت أحاول التخلص من
Elias-Clarke منذ سنوات.
لم يسمح لي أبي.
مسألة عاطفية ما.
لكن الآن،
هبط عرض من السماء.
- لذلك قبلته.
- آه...
- آسفة...
- آسف.
هل تقول إنك
بعت Runway لشخص آخر؟
بعت Elias-Clarke كلها،
بما فيها Runway، لشخص آخر.
لا، لم تفعل.
آسف يا جماعة.
يا ناس.
- لا، لا. انتظر، انتظر، انتظر...
- قد يكون هذا أمرًا جيدًا.
- انتظر، انتظر، انتظر، انتظر...
- لا، لا. لا تنزعج.
...انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
لا أحب حين تنزعج.
كيف تركت هذا
يحدث لي؟
من فعل هذا بي؟
من؟
لدي ثقة كاملة بك.
- مرحبًا.
- أهلًا.
بصفتك محررة Runway
ورئيسة المحتوى العالمية
لدينا، ستملكين كل الموارد اللازمة.
أري العالم ما تستطيعين فعله.
آه، سنفعل.
هيا بنا.
هل تظن أنها ستتمكن
من الابتعاد عن التدخل؟
لقد سمعتها.
أيديها بعيدة.
في الوقت الحالي.
هم-هم.
تعلمين، عليّ أن أشكرك.
لقد أيقظتني فعلًا.
بطريقة ما.
ما زال عليك كتابة ذلك الكتاب.
350 ألفًا، هذا ليس مبلغًا يستهان به.
كيف عرفت؟
آه يا آندي.
الناس يركضون لإخبار
هذا النوع من الأخبار.
يركضون.
لا، عليك كتابته وأن تبقي
كل التفاصيل المثيرة داخله.
مثل مدى نفاد صبري.
و... مطالبة و
متسلطة و، كما تعلمين...
كم من حياة
أطفالي فاتني، ونعم...
فقط، آه، ضعي كل شيء هناك.
لأن الناس يجب أن يعرفوا.
يجب أن يعرفوا أن هناك ثمنًا.
لكن يا إلهي، أنا أحب العمل.
أحبه حقًا.
أليس كذلك؟
نعم.
أنا أحبه ببساطة.
لكن إن كتبت هذا الكتاب بدقة،
فقد يمنحني، كما تعلمين،
بضع سنوات أخرى في القمة.
لن أفعل ذلك بك يا ميراندا.
ليس بعد الآن.
ولمَ لا؟ أوه، لأننا
أصبحنا فريقًا الآن؟
هم.
حسنًا، تفضلي.
قولي لنفسك إنك أردت إنقاذي.
هذه قصة جميلة.
وأنت حكّاءة بارعة، لكن
لا، ما أردت إنقاذه هو نفسك.
Elias-Clarke ليست سوى
آخر قطعة خشب
طافية بجانب التايتانيك.
وفي الوقت الحالي، نعم،
هناك متسع لكلتينا.
لكن...
ربما أنت محقة.
ربما فعلت ذلك
لأحافظ على حياتي. لكن...
هم، ما زال بإمكاننا
أن ننجز عملًا جيدًا معًا.
حسنًا، لا خيار لدينا.
- بينوكيو.
- هممم.
- يا إلهي.
- بينوكيو آخر.
بينوكيو كبير.
آندي، هذا... شكرًا. هذا لطيف جدًا،
لكن، كما تعلمين، هي لا تحتاج إلى أي من هذا.
لا أحد يحتاج إلى شيء، لكن
من لا يحب الهدية المجانية؟
إنه من فالنتينو.
يا إلهي.
هل تحبينه؟
- أنت تحبينني.
- أحبك.
- هم.
شكرًا.
- بالطبع.
إذن... هل اتصلت به بعد؟
لا.
أنا قلقة من أن أقول الشيء الخطأ.
آندي، اذهبي لرؤيته.
قولي الشيء الخطأ.
هذا جزء من الأمر.
توقف.
أنا سعيد أراك.
تعلمت أن أقول، آه،
«أنا سعيد برؤيتك».
- بالإيطالية؟
- نعم، كانت تلك إيطالية.
حسنًا، sono...
أنا سعيدة برؤيتك بالإيطالية أيضًا.
اسمع، هم...
لم تكن لنا تحية مثالية،
وبالتأكيد لم يكن لنا
وداع مثالي.
لكن ربما لا يعني ذلك شيئًا سوى
أننا لسنا مثاليين.
وربما لا ينبغي
أن نكون مثاليين معًا.
سأحب ذلك.
- مرحبًا من جديد.
مرحبًا.
- شعر جميل.
- شكرًا.
حسنًا، لقد أفسدت الأمر.
وبشكل فادح جدًا.
لا بأس.
حقًا؟
الجميع يفسدون الأمور.
حسنًا، من الواضح أنني
سعيدة جدًا بسماع ذلك.
مع أنني مصدومة قليلًا لأنك ساومت
على قيمك الشهيرة من أجلي، لكن...
نعم. حسنًا، كما تعلمين،
أحيانًا عليك فعل ذلك.
كيف الأمور في Coach؟
أعني، بصراحة، لا بأس. رائعة.
إنها... إنها جيدة.
أولئك الناس الآخرون كانوا
قساة جدًا على فرنسيتي.
- أوه.
- سئمت من ذلك قليلًا.
هل كنت تعرفين أنني اتصلت بك؟
نعم، أعرف. لهذا
نجلس هنا.
لا، أعني بعد أن
غادرتِ Runway أول مرة.
اتصلت بك.
- اتصلت بي؟
- اتصلت بك.
أنت...
آه، نعم، أتذكر. وصلني
منك اتصال جيب.
تبًا للجحيم.
لا، أردت أن نكون...
ظننت أننا يمكن أن نكون صديقتين.
- لا. لا ترسمي ذلك الوجه.
- لا. لكن...
- ليست مسألة كبيرة. إنها...
- أردت أن نصبح صديقتين؟
نعم، حسنًا، من الواضح
أن الوقت فات الآن، أليس كذلك؟
لماذا؟
لأنني persona non grata.
لهذا.
ليس بالنسبة إلي.
ويمكنني فقط أن أقول
إنك ستحصلين على
فرصة لتكوني ما تريدين.
لا أعرف بشأن ذلك.
أتعلمين أن بينجي انفصل عني.
سيكون من الصعب جدًا العثور
على هذا النوع من الرعاة مجددًا.
لا تحتاجين إليه، ولا إلى دار
أزياء، أو راعٍ، أو أي شيء.
أنت لا تحتاجين... أنت أيقونة.
حسنًا، هذه مجاملة لطيفة جدًا.
إذن...
صديقتان؟
لا أريد أن أمسك
يدك، لكن نعم. صديقتان.
حسنًا.
ما الخطأ في حاجبيّ؟
انظري، الأمر ليس...
ليس قاتلًا.
سآخذك إلى مكان ما
وسيكون تحولًا كاملًا.
- حسنًا.
- شكرًا جزيلًا.
- آه، هم، لا أعرف...
لا، إنها كذلك.
لقد طلبتها.
لا تحرجيني.
قليل من السعادة فقط.
ألا تعرفين أن الكربوهيدرات
المشتركة لا تحتوي سعرات؟
أتعلمين؟
أظن أنها لا تحتوي فعلًا.
جين، عليك أن تتوقفي.
أصبحتِ محررة مبتدئة الآن.
لكننا اتفقنا.
أطلب نفس الطلب
لأنني أريد أن أكون مثلك.
شكرًا.
هذا الفستان...
Gautier؟ نعم. ادخرته، لكن
الإعلان كان مصنفًا خطأ. صفقة رابحة.
- آه، مرحبًا.
هل تمكنت من...
- نعم.
نعم.
أعمل على الميزانية الآن.
هم.
هذا لطيف. أنت وأنا
معًا على المدى الطويل.
كما قلت، القدر طريف هكذا.
نعم، هذا صحيح.
القدر وبعض الرسائل النصية
في الوقت المناسب إلى جاي رافيتز. نعم.
مع توصية متوهجة
مني، بالطبع.
طوال هذا الوقت ظننت أن
هذه الوظيفة سقطت
في حضنك ببساطة.
تعالي إلى هنا.
لطيفة جدًا.
فتاتي إلى الأبد.
إليك آخر مجلد
من المساعدة رقم واحد.
هذه أنا.
شكرًا.
تهانينا على ترقيتك يا أماري.
لقد استحققتها حقًا، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
- تهانينا.
- شكرًا.
مرحبًا.
مكتب ميراندا بريستلي.
آه، مسودة القصة الرئيسية
للشهر المقبل. نسخة مطبوعة.
- شكرًا.
- على الرحب.
أي شيء آخر؟
ليس الآن.
اذهبي.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm